švédská hokejová liga začíná zatím bez českých opor linköpingu sport.cz zápasem nováčka aik stockholm s linköpingem začne ve středu nový ročník švédské hokejové ligy právě v linköpingu je i po odchodu trenéra slavomíra lenera největší česká kolonie krajánků v elitserien ale klub začne sezónu bez nich jaroslav hlinka ještě v dresu sparty hcsparta.cz opory jaroslav hlinka a jan hlaváč které v linköpingu budou hrát už třetí sezónu hostují do konce října v pražské spartě nová akvizice do defenzivy josef melichar bude také kvůli daňovým zákonům ve švédsku hrát na úvod v českých budějovicích kouč lener opustil linköping po dvou letech a nyní je šéftrenérem českého svazu ledního hokeje klubu se ale podařilo udržet nejlepšího střelce uplynulého ročníku soutěže hlaváče nakonec zůstal i hlinka který měl původně namířeno jinam melichar naváže v linköpingu na působení ze sezony 2007/08 další šestice českých zástupců ve švédské nejvyšší soutěži bude působit už od začátku sezóny ve skelleftee zůstali obránce pavel skrbek a útočník petr tenkrát další hráči měnili dresy forvard kamil piroš se přesunul z timry do jönköpingu do týmu mistrovského hv 71 martin chabada opustil po čtyřech letech luleu a bude hrát za södertälje do färjestadu se po sezóně strávené v dinamu minsk vrátil obránce martin ševc klub z karlstadu získal i brankáře alexandra saláka který chytal v uplynulém ročníku na farmě floridy v rochesteru a dvakrát se představil i v nhl elitserien opustila pětice českých hráčů zadák petr čáslava zamířil z timry do cska moskva z modo hockey odešel do dinama minsk další letošní mistr světa tomáš mojžíš další bek angel krstev vyměnil dres färjestadu za jekatěrinburg z modo hockey kde už v průběhu sezóny skončil trenér miloslav hořava odešel i brankář roman málek do vítkovic obránce robert kántor z rögle které sestoupilo zamířil do slovanu bratislava německá hokejová liga 4. kolo hamburk mnichov 4:1 hannover augsburg 4:3 krefeld düsseldorf 4:5 v prodl. mannheim norimberk 2:1 straubing iserlohn 8:3 wolfsburg kolín nad rýnem 7:2 ingolstadt eisbären berlín 7:4 jaromír jágr na začátku třetí sezony v omsku ještě budoucnost neplánuje ale počítá s návratem na český led. chci hrát určitě na kladně řekl švýcarská hokejová liga 1. kolo ambri-piotta rapperswil 5:6 davos langnau 3:0 tatíček 1+0 sýkora 1+0 bednář 0+1 fribourg-gottéron biel 5:7 za domácí rosa 0+2 kloten ženeva 1:0 lugano curych 4:3 zug bern 4:1 slovenská hokejová liga martin trenčín 8:2 za domácí appel 1+0 nitra banská bystrica 0:3 poprad košice 0:1 po sam nájezdech zvolen skalica 5:2 škoda 0+1 kloz 0+1 žilina slovan bratislava 1:5 kolarz 1+0 demel 0+1 hokejový útočník jaroslav kristek si vyzkouší slovenskou extraligu v barvách mistrovských košic třicetiletý zlínský odchovanec se dohodl s slovenská hokejová liga 1. kolo banská bystrica žilina 2:3 za hosty kopecký 0+1 martin poprad 3:2 v prodl. skalica nitra 2:4 slovan bratislava košice 2:0 trenčín zvolen 2:1 po sam nájezdech za domácí hlavačka 0+1 německá hokejová liga 2. kolo kolín nad rýnem ingolstadt 3:5 krefeld augsburg 2:5 mannheim straubing 2:1 norimberk hamburk 5:2 mnichov iserlohn 5:3 předehrávka 11. kola hannover düsseldorf 3:2 německá hokejová liga 1. kolo hamburk kolín nad rýnem 0:3 ingolstadt norimberk 1:2 mannheim mnichov 4:3 v prodl. straubing krefeld 1:2 wolfsburg hannover 1:3 iserlohn düsseldorf 5:2 vánoční inspirace televize ps4 a xbox one mobily iphone tablety chytré hodinky lego kávovary dámské parfémy pánské parfémy trendy kvalifikace euro 2020 jarní prázdniny 2020 volby usa slavia v lize mistrů 17. listopad 1989 program ms v hokeji 2020