聖母被昇天教会 聖マリア教会 クチコミガイド【フォートラベル】|church of the assumption of the virgin|ブレッド湖周辺 ゲストさん、こんにちは ログインはこちら マイルに交換できるポイントがたまる 新規会員登録 写真 150 枚 登録者： lion3 さん 詳しいスポット情報 施設情報を変更 3 位 ブレッド湖周辺 観光満足度ランキング ※施設情報については、時間の経過による変化などにより、必ずしも正確でない情報が当サイトに掲載されている可能性もあります。 満足度が高いクチコミ：4点～（34件） 4.0 旅行時期：2019/08 （約4ヶ月前） ブレット湖の中にある小島に見える教会はとても神秘的、絵葉書的でした。手漕ぎのボ一トで渡るので、少しずつ教会の尖塔が近づいてきました。教会自体はそれほど大きくはなく、願いがかなう鐘を鳴らしました。ボ一トは行きの船に帰りも乗船、帰りにお金を払いました。 papa さん ブレッド湖周辺 クチコミ：6件 満足度が普通～低いクチコミ：～3点（7件） 3.0 旅行時期：2018/01 （約2年前） スロベニア随一の景勝地といっても過言では無いブレッド湖に於いてその美しい景観の中にぽつんとたたずむ島に立つ教会です。見るだけでもそのおとぎ話のような空想の世界に取り込まれるような雰囲気を醸し出しており、島に渡って教会でお祈りを上げたときとても感銘を受けました。ぜひ訪れていただきたいところです。 kamuy_tu_sinta さん ブレッド湖周辺 クチコミ：5件 聖母被昇天教会 聖マリア教会 の満足度： 4.0 旅行時期：2019/05（約7ヶ月前） 5 聖母被昇天教会 聖マリア教会 の満足度： 4.0 旅行時期：2019/05（約7ヶ月前） 0 聖母被昇天教会 聖マリア教会 の満足度： 4.0 旅行時期：2018/09（約1年前） 0 クチコミをもっと見る（51件） 聖母被昇天教会 聖マリア教会 について質問してみよう！ 行ったことがあるトラベラーのみなさんに、いっせいに質問できます。 papa さん まつかこ さん ぷっち さん バロン さん nike さん katie さん …他 hisの添乗員付きツアーで、アルバニア/クロアチア/スロベニア/ボスニア・ヘルツェゴビナ/モンテネグロ共和国に行きました。初めて行く国ばかりでワクワクが止まりません。 ブレッド湖周辺 26 2019/09/12～ by o_c_iさん スロベニア、いい国ですよー。どうも、ぬきじゅんです。スロベニアってご存知ですか？チェコスロバキアではないですよ、スロベニア。私が子供の頃は社会科で出てこなかった国ですからね。スロベニアはオーストリアの下、イタリアの右上にある国で… ブレッド湖周辺 82 2019/07/30～ by ぬきじゅんさん ポストイナ鍾乳洞を観光して次の目的地、ブレッド湖に向かいます。ここは母がガイドブックなどで目にして凄く行きたかった場所だそうです。☆５／１４（火）羽田空港へ☆５／１５（水）羽田 ０２：１５→ロンドン０６：２５ ロンドン２泊☆５／１６… ブレッド湖周辺 26 2019/05/14～ by まつかこさん 黄葉のプリトヴィッツェが見たくてクロアチアへ行こうと。おやおや、このツアーバルカン半島を北から南へ5カ国周遊だ。前回はクロアチアだけしか行ってないし面白そうじゃない。成田出発のターキッシュエアライン、関空発じゃないから成田後泊も必要だけど、… ポストイナ 107 2018/10/24～ 同行者：一人旅 by お黙り！さん 2018年夏休みは、約10年ぶりにﾖｰﾛｯﾊﾟ～ ^^ /♪九寨溝に行ってから、それまでﾖｰﾛｯﾊﾟにしか向いてなかった目が一気にｱｼﾞｱへ。以降ﾄﾞｯﾌﾟﾘはまり、気がついたら全く行ってなかった °▽° そして今回もやはり九寨溝つかながり ^p^ 東は、九寨溝。西はﾌﾟﾘﾄｳﾞｨ… ブレッド湖周辺 73 2018/09/22～ 同行者：家族旅行 by usakoさん 旅行記をもっと見る （61件） ※施設情報については、時間の経過による変化などにより、必ずしも正確でない情報が当サイトに掲載されている可能性もあります。 施設情報の訂正・追記はこちら 周辺のおすすめホテル 地図を拡大表示 ツアー 全 件 掲載のクチコミ情報・旅行記・写真など、すべてのコンテンツの無断複写・転載・公衆送信等を禁じます。 copyright c fortravel inc. all rights reserved