ロイヤルフットマッサージ クチコミガイド【フォートラベル】|royal foot massage|ホーチミン ゲストさん、こんにちは ログインはこちら マイルに交換できるポイントがたまる 新規会員登録 写真 28 枚 登録者： some さん 詳しいスポット情報 施設情報を変更 48 位 ホーチミン 観光満足度ランキング ※施設情報については、時間の経過による変化などにより、必ずしも正確でない情報が当サイトに掲載されている可能性もあります。 満足度が高いクチコミ：4点～（14件） 4.5 旅行時期：2019/04 （約8ヶ月前） ベトナム ホーチミン中心部にあるマッサージ屋さん。 他のマッサージ屋が値上げしたので、値段がリーズナブルなこちらに訪問。 ７０分 ２５０，０００ドン（約１，２５０円）也。 値段的にはとてもリーズナブルです。しかも、マッサージ師同士の私語が少なくて、とても静かでリラックスできた。 男性のマッサージ士だったが、結構気遣いもできて、施術内容も良かった。 nao さん ホーチミン クチコミ：48件 満足度が普通～低いクチコミ：～3点（7件） 3.0 旅行時期：2018/10 （約1年前） １年ぶりに行きました。料金は１年前と同じで、標準の70分ならチップ込み23万ドン 約1120円 です。この店の名刺には「台湾人的店」と書いてありますが、以前のように足裏のツボを指で強く押すことがほとんどありません。他店と同様の優しいマッサージになっていました。安全と安心はあるお店ですが、個人的には多少痛くても、しっかりツボを押してもらいたいですね。 anh nguyet chan さん ホーチミン クチコミ：222件 ロイヤルフットマッサージの満足度： 3.5 旅行時期：2017/11（約2年前） 0 ロイヤルフットマッサージの満足度： 4.0 旅行時期：2017/06（約3年前） 17 ロイヤルフットマッサージの満足度： 1.0 旅行時期：2016/08（約3年前） 0 クチコミをもっと見る（24件） ロイヤルフットマッサージ について質問してみよう！ 行ったことがあるトラベラーのみなさんに、いっせいに質問できます。 nao さん anh nguyet chan さん ハシもん さん こぐま さん isanet1 さん すずかず さん …他 毎年恒例のｇｗ旅行です。約１年前からエアチケットを予約していたので、まさかの１０連休のお陰で、有休１日だけで長期旅行が実現できました。「令和」万歳！！今回は、「ベトナム・ホーチミン⇒タイ・チェンマイ⇒タイ・バンコク」の９日間３点攻撃です。… ホーチミン 99 2019/04/28～ 同行者：一人旅 by naoさん ９月末にjal・jgcプレミアになってから初の海外旅行です。羽田空港のファーストクラスラウンジでリッチな夕食。深夜便で寝られなかったので、１日目の午前中はホテルで寝ます。午後からはベトナムの友達たちと合流して昼食、カラオケ。夕方からは別の友… ホーチミン 23 2018/10/05～ 同行者：一人旅 by anh nguyet chanさん 8月のお盆休みを利用してベトナムはホーチミンへ行きました。地元の方に人気の大衆食堂から観光客向けの屋台市場、高層ビルのバーまでホーチミンを歩いて食べつくします。しかしホーチミンの湿度はものすごい！着替えを大目に持っていったのに途中で… ホーチミン 53 2016/08/11～ by こぐまさん ホーチミン市から約20km（スイティエン遊園地からさらに約6km先）と離れていることと、交通が不便なため、ここを訪れる外国人はほとんどいません。今回の訪越では時間があったので、初めてこの寺を訪れました。現地の友達とタクシーで行きました。片道約50分… ホーチミン 30 2016/08/10～ 同行者：家族旅行 by anh nguyet chanさん いよいよ残り２日となりました帰りたくないな ！と思いつつ帰国後のやるべき事を考えてしまう・・・まだまだホーチミンにいたい！！！ ホーチミン 28 2016/03/07～ 同行者：カップル・夫婦 by すずかずさん 旅行記をもっと見る （10件） ※施設情報については、時間の経過による変化などにより、必ずしも正確でない情報が当サイトに掲載されている可能性もあります。 施設情報の訂正・追記はこちら 周辺のおすすめホテル 地図を拡大表示 ツアー 全 件 掲載のクチコミ情報・旅行記・写真など、すべてのコンテンツの無断複写・転載・公衆送信等を禁じます。 copyright c fortravel inc. all rights reserved