毛不易要上《歌手2019》？看完陣容後，網友：還是別來了吧 雪花新聞 對於《 歌手 2019》強勢歸來的消息，相信大家都已經知道了，這檔節目已經陪伴了大家幾年的時間，每一位歌手都讓人非常驚艷，相信很多人都非常期待這一季會邀請到那些歌手了。 上一季洪濤曾說過，很多歌手都拒絕來到這樣的舞台，畢竟在這個舞台不想其他選秀節目一樣，和其他歌手同台比拼，這個不僅拼實力還要拼人氣的舞台，對於歌手本人來說壓力還是非常大的。 本文來自 雪花新聞 ，本文標題： 毛不易要上《歌手2019》？看完陣容後，網友：還是別來了吧 轉載請保留本聲明！ if window.location.host 'www.xuehua.us window.location.href='https //www.xuehua.us/2018/10/31/ e6 af 9b e4 b8 8d e6 98 93 e8 a6 81 e4 b8 8a e3 80 8a e6 ad 8c e6 89 8b2019 e3 80 8b ef bc 9f e7 9c 8b e5 ae 8c e9 98 b5 e5 ae b9 e5 90 8e ef bc 8c e7 bd 91 e5 8f 8b ef bc 9a e8 bf 98 e6 98 af/zh-tw 所以這個節目能夠走到第7季也是非常厲害了，像上一季邀請到了英國非常有名的歌手jessie j，將整個節目的名氣和質量提升了不止一個度，這一季當然要邀請知名度更高的選手，保證更好的質量。 早前《歌手2019》的發布會就有講到，邀請到的幾位歌手都是非常優秀的，一位是導師級的重量級選手，一位是曾在國內的知名度比jessie j知名度還要高的歐美巨星，一位位是才華橫溢，基本沒有人不會唱他的歌的選手。 不少人猜測這些名單是艾薇兒、 王力宏 ，以及陳慧嫻，最近也有消息稱將會來到舞台上的還有 吳青峰 和蔡健雅，這些歌手每一位都是出道十幾、二十年的歌手，可以說都是樂壇的老前輩了，相信要是真的他們來到舞台上，一定會為節目增加不少看點。 最近又有新消息，那就是 毛不易 也將會加盟《歌手》，剛剛出道一年的毛不易壓力就相當大了，雖然毛不易的實力也不弱，一首《消愁》就能夠紅遍天南地北，但是在這些實力派的歌手中，毛不易就顯得有點薄弱了，很有可能只是一輪游啊。 當然毛不易的歌大家還是非常喜歡的，或許毛不易會帶來更驚艷的作品，畢竟去年花花也是在這麼多實力派的歌手當中脫穎而出，取得了非常好的成績，所以毛不易若真的是要來，只要能夠頂得住壓力，還是能夠在舞台上展現自己的實力了。 不過當看到這些名單的時候，還是有點想說毛不易咱們不著急，我們可以過兩年才來《歌手》的，畢竟這個舞台壓力真的太大了，還是別來了。你們對於這件事有什麼想法呢？ 查看原文 facebook twitter email app pinterest addthis copyright © 2017 雪花新聞 powered by xuehua function gtag datalayer.push arguments window.datalayer=window.datalayer|| gtag js new date gtag config ua-113511599-1 facebook twitter email app pinterest addthis