ダメナさん だめなさん とは【ピクシブ百科事典】 だめなさん シロナ をチャンピオンとしてあるまじきダメな人物として描く 二次設定 に用いられるタグ。 ダメなシロナさん、略してダメナさんである。 主に性的にダメな行為に及び、その対象はだいたい女性である。 というより作中所々で会うためなのかとりわけ 女主人公 をターゲットもとい執着してるイラストが多め。 （しかし最近では シロナは病気シリーズ の方が変態行為で上を行くタグと認識されているのか、 このタグでは「ダメかわいい」ほんわかするシロナさんを描いた作品も多い） なお、 これはあくまで二次創作での性格付けである 。 こういった 二次設定 が苦手な人も多いので、公式設定との混同は絶対にしないように。 公式においても変態行為とまではいかないまでも 残念な美人 としての側面は多くある 。 ・ズボラで片付けができない ゲーム版「プラチナ」にて判明。自宅は研究資料の山らしい。「ブラック・ホワイト」、「ブラック2・ホワイト2」でも直っていない筋金入り。 ・遺跡調査をサボってこっそり遊んでいる ゲーム版「ブラック・ホワイト」にて。サザナミタウンの遺跡調査に来ているが、夜中にこっそり海水浴をしている。そして欲張って持っている水着を全部持ってきてしまった。 ・とにかくアイスが大好き アニメ版より。後に 伊原しげかつ 氏の漫画版にも逆輸入されている。 仲の悪い許嫁の話 恋、芽吹く朝に ドラマみたいな恋じゃなくても 記憶喪失の侯爵様に溺愛されています これは偽りの幸福ですか？ 悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします 不本意ですが、竜騎士団が過保護です 変態化 シロナ シロヒカ シロナは病気シリーズ 仲の悪い許嫁の話 鉢谷くじら 組長娘と世話係 つきや みなと商事コインランドリー 漫画：缶爪さわ 原作：椿ゆず