【ios 9】3g/lteのデータ通信量が増えた原因はwi-fiアシストかも appbank – iphone スマホのたのしみを見つけよう top ゲーム スマホ＆アプリ グルメ パズドラ モンスト ポケモンgo fgo 特集一覧 定番アプリ 新機能が思わぬトラブルの元に。 ios 9で追加された『wi-fiアシスト』は、接続しているwi-fiの電波状況が悪いとき、自動的に3g/lte回線で通信してくれる機能です。 この機能がユーザーの予想以上に働いてしまい、wi-fiを使っていたはずなのに3g/lte回線でのデータ通信量が増えてしまった、という事例が報告されています。 wi-fiに繋がっているときは常にwi-fiで通信したい場合、どうすればよいのでしょうか。この問題は設定を変えることで解決できます。 以下のページではデータ通信量を節約する、ほかの設定もご紹介しています。 → iphoneの通信量を減らして3g/lteの速度制限を防ぐ方法 設定アプリの【モバイルデータ通信】を開きましょう。 ページの一番下にある「wi-fiアシスト」をオフにしましょう。この機能は最初からオンになっています。 これで設定完了です。 wi-fiに繋がっているときは常にwi-fiを使うので、電波状況が悪くなれば通信速度が遅くなったり、繋がりにくくなったりします。状況に合わせ、wi-fiと3g/lte回線を使い分けるようにしましょう。 psa keep an eye on your mobile data if you ever use poor-quality wifi 9to5mac