dr. carmine cerra pathologist in east stroudsburg pa us news doctors health find the right hospital advice healthcare of tomorrow conference find the right doctor popular specialists advice find the right dentist dental specialists advice find the right senior care senior care search senior care by location advice find wellness tips rankings diets find the right diet for you find the right treatment medical conditions find the right plan advice health more from u.s. news md east stroudsburg pa specialty subspecialties pathology general pathology anatomic pathology clinical pathology powered by specialty pathology subspecialties general pathology anatomic pathology clinical pathology east stroudsburg pa pathology cytopathology general pathology anatomic pathology clinical pathology east stroudsburg pa pathology cytopathology hematopathology anatomic pathology clinical pathology bethlehem pa pathology general pathology anatomic pathology dermatopathology clinical pathology bethlehem pa pathology general pathology anatomic pathology clinical pathology bethlehem pa pathology cytopathology hematopathology anatomic pathology clinical pathology bethlehem pa pathology cytopathology general pathology anatomic pathology clinical pathology 206 e brown st east stroudsburg pa 18301 dr. cerra is affiliated with the following hospitals affiliation usually means this doctor has admitting privileges at that hospital lehigh valley hospital-pocono east stroudsburg pa dr. cerra does not have any insurances listed if you are dr. cerra and would like to add insurances you accept please update your free profile please verify your coverage with the provider x27 s office directly when scheduling an appointment yale-new haven hospital residency anatomic and clinical pathology university of bologna medical school american board of pathology certified in anatomic pathology clinical pathology american board of pathology certified in pathology recertification me state medical license active through 2016 ct state medical license active through 2016 pa state medical license active through 2020 let us know if this information is out of date or incorrect john tinsley east stroudsburg pa dattatreya phadke east stroudsburg pa haider asad bethlehem pa elizabeth dellers bethlehem pa david anderson bethlehem pa sharon steinman bethlehem pa health disclaimer » disclaimer and a note about your health » recommended lisa esposito and amir khan dec. 18 2019 michael blaiss m.d dec. 18 2019 michael o. schroeder dec. 17 2019 katherine di palo dec. 17 2019 lisa esposito dec. 13 2019 ali sadoughi m.d dec. 12 2019 lisa esposito dec. 11 2019 michael o. schroeder dec. 10 2019 elaine cox m.d dec. 9 2019 lisa esposito dec. 6 2019 hospitals doctors dentists senior care nursing homes assisted living wellness diets health insurance conditions hospitals doctors dentists senior care nursing homes assisted living wellness diets health insurance conditions