leadership board – massachusetts society of cpas one or more of the required fields are missing forgot your password do n't have an account john m. micalizzi national mergers and acquisitions human resources leader rsm us llp john d. colucci esq. cpa corporate attorney managing director – tradecenter office mclane middleton professional association robert s. miller cpa cfe managing partner stone company llc douglas p. fiebelkorn cpa mst jd principal cla mark w. nichols cpa mst mba president mark w. nichols cpa pc amy a. pitter mscpa shay m. blanchette cpa senior lecturer msa faculty director babson college brian renstrom massachusetts managing partner blumshapiro carol l. ruiz cpa director pwc llp james j. wegmann cpa vice president and assistant treasurer fidelity investments elise r. caputi cpa partner audit services group klr laura l. felice cpa cgma senior vice president controller bj s wholesale club laura p. o'brien cpa principal all cpas ronald r. tull cpa shareholder schofer dillberg company inc. karen b. mcelroy cpa audit partner financial services deloitte touche llp francisco f. oliveira cpa controller kyn therapeutics james e. powers cpa partner powers sullivan llc kathryn n. seekell cpa mst principal kurzman dempsey kowalker llp academic career development kerry a. stakem kerry.stakem pwc.com accounting auditing philip b. pacino cpa philpacino grmp.net alternative investments michael p. colotti cpa mcolotti deloitte.com sarah e. shaw cpa sarah.shaw rsmus.com erisa accounting auditing donna neely cpa dneely qrgacpa.com davide villani cpa cgma dvillani aafcpa.com governmental a a hannah m. york cpa hannah.york claconnect.com human resources and firm operations jennifer minor jen rodmancpa.com susan l. mulford smulford citrincooperman.com jd/cpa cheryl m. burke cburke dgccpa.com john d. colucci cpa john.colucci mclane.com litigation consulting business valuation david consigli iv cpa abv dconsigli aafcpa.com management of an accounting practice richard k. o'connor cpa mst r.oconnor johnsonoconnor.com marketing casey j. blake cblake edelsteincpa.com not-for-profit accounting auditing joyce ripianzi cpa jripianzi aafcpa.com cathy dana cpa cdana candbcpa.com physicians dentist other healthcare simon akkary cpa simon simonthecpa.com real estate john a. lynch cpa jlynch blumshapiro.com eric montague cpa eric.montague cohnreznick.com regulated investments peter adams cpa peter.adams ey.com lauren davides cpa ldavides statestreet.com small firms advisory nicholas j. puniello cpa nick cpapd.com taxation christopher e. pulick cpa cpulick kpm-us.com women in accounting krista huebner cpa kristarhuebner gmail.com katie soule cpa katie.soule ml.com young professionals kimberly benevides cpa kbenevides kahnlitwin.com ©2019 mscpaonline.org legal and privacy