杨幂 知乎 杨幂，1986 年 9 月 12 日出生于北京市，毕业于北京电影学院表演系 05 级本科班，中国内地影视女演员、流行乐歌手、影视制片人。 2006 年，杨幂因出演金庸武侠剧《神雕侠侣》而崭露头角。 2008 年，她凭借古装剧《王昭君》获得了第 24 届中国电视金鹰奖观众喜爱的电视剧女演员奖提名 1 。 2009 年，杨幂以《 仙剑奇侠传三 》中唐雪见一角人气急升，在「80 后新生代娱乐大明星」评选活动中与其她三位女演员共同被评为「四小花旦」 2 ；6 月 25 日，她又在第四届中国网络影响力颁布盛典中，入选「中国网络影响力十大影视演员」； 3 2011 年，杨幂凭借穿越剧《宫锁心玉》赢得广泛关注 4 ，并获得了第 17 届上海电视节白玉兰奖观众票选最具人气女演员奖 5 ，其个人则凭借该剧首次登上了福布斯中国名人榜； 2012 年，杨幂工作室成立，而她则凭借都市剧《北京爱情故事》相继获得第 9 届金鹰电视艺术节最具人气女演员奖 6 、第 26 届中国电视金鹰奖观众喜爱的电视剧女演员奖提名 。 2015 年，杨幂主演的《小时代》系列电影取得了近 18 亿人民币的票房成绩 。 7 2016 年，其主演的职场剧《亲爱的翻译官》取得全国年度电视剧收视冠军。 8 2017 年，杨幂主演的玄幻剧《三生三世十里桃花》获得颇高关注；2 月 28 日，她还被聘任为了中国电视艺术家协会演员工作委员会理事； 9 她还凭借科幻片《逆时营救》获得休斯顿国际电影节最佳女主角奖 10 。 2018 年，杨幂凭借《绣春刀 ⅱ：修罗战场》获得北京大学生电影节最受大学生欢迎女演员奖 11 ；同年，她还获得了第 5 届中国电视好演员绿宝石女演员奖 。 12