デッドヒートマッハ でっどひーとまっは とは【ピクシブ百科事典】 でっどひーとまっは 『シグナルバイク・シフトカー ライダー デッドヒート 』 「さぁ！後は知らないぞーッ！」 仮面ライダーマッハ が、 ハーレー・ヘンドリクソン 博士の手により最終調整を終えたシフトデッドヒートを使用して変身した姿。 認識時は シグナルバイク と シフトカー 両方の音声が鳴る。 通常形態時に使用していた ゼンリンシューター も引き続き使用可能。 仲の悪い許嫁の話 恋、芽吹く朝に 川越の書生さん 頭部と変身アイテム以外は タイプデッドヒート と同形状。 頭部のチンガード ヘルメット下部に付いていて顎やのどを保護するパーツ はリアウイングが逆向きに付いている。 記憶喪失の侯爵様に溺愛されています これは偽りの幸福ですか？ 悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします 不本意ですが、竜騎士団が過保護です 強力なパワーを誇り、シフトカーの能力が加わった事で進化したロイミュードの肉体ごと本体であるコアを破壊可能である。その一方、スピード面は通常形態に劣る。 体表は熱に覆われており、それを体の一部に集中させ超高熱化した格闘攻撃を繰り出す。 長時間戦闘を行っていると右肩のメーターがレッドゾーンに突入して 暴走状態に陥ってしまい 、全身のエネルギー制御を行う胸の タイプデッドヒートタイヤ がバースト 破裂 して敵味方関係無く周囲の人物に襲い掛かったり動きが鈍くなってしまうと言った弱点がある。 しかし第24話ではこの性質を逆手に取り、意図的にタイヤをバーストさせることで シュートロイミュード によって体内に打ち込まれた 毒 をバーストの衝撃で吹き飛ばすという荒技を披露している。また、この回ではデッドゾーンに入りタイヤがバーストしても暴走を乗り越え戦闘を行うという、 ドライブですらできなかった芸当 をやってのけ 進ノ介 や戦いを監視していた ハート を驚かせた。 デッドヒートマッハもシグナル交換が可能だが、その際の外見的な変化はdh-コウリンに装填した シグナルバイク のアビリティクレストが一時的に浮かぶだけ。 タイヤ交換 の場合は、胸にタイプデッドヒートタイヤが付いている為、この形態であれば他のタイヤを装備することが可能となり、シフトカーに応じた武器も使用できるようになる。 第28話にて登場。シフトカー・ ランブルダンプ を使用する。 外見的な変化は追加武装であるドリル型武器「ランブルスマッシャー」以外に無し。ただし、何故か胸部がタイヤ交換されなかった。 左手にランブルスマッシャー・右手にゼンリンシューターと言う戦闘スタイルで シーカー・ロイミュード 及び 仮面ライダーチェイサー に襲い掛かりチェイサーを変身解除に追い込んだ。 その直後に チェイス を倒そうと必殺技を繰り出すも、駆け付けた ドライブ に阻止された。 タイヤ交換時の音声は 「シフトカー タイヤコウカーン アラブール 」 いわゆる ライダーキック 。キックマッハーの強化版。 「アラブルキックマッハー」の強化版とヒートキックマッハーのフレア版も使用した。 玩具 tkシリーズ では頭部の変形と変身アイテムの前後入れ替えでタイプデッドヒートとデッドヒートマッハの2形態に変化する。 パーツを差し替えしない点が評価されている一方、裏の変身アイテムが見えてしまうためディスプレイが角度限定になってしまうという問題も抱えている（タイプデッドヒート時に後頭部のマッハ顔が見えるのは実物もその仕様なので一応問題はない）。 また当初はドライブと共用の強化アイテム故に複数の強敵が同時に出現した際にはどちらかがシフトデッドヒートを譲らねばならなかったが、第22話の タイプフォーミュラ 登場後は ほぼマッハ専用 のような扱いとなっている ただし第26話で一度だけ ハート と対峙したドライブが再び タイプデッドヒート に変身している 。 同じくマッハドライバーで変身する仮面ライダーチェイサーもシフトデッドヒートを使用できると思われるが、その場合どのような外見になるかは不明。 ちなみに設定上、能力自体はデッドヒートマッハよりもチェイサーの方が上となっている。 仮面ライダードライブ タイプデッドヒート 仮面ライダーマッハ ハート・ロイミュード レモンエナジーアームズ ロード・バロン ← デッドヒートマッハ チェイサーマッハ マッハチェイサー → ディープスペクター シンスペクター 仲の悪い許嫁の話 鉢谷くじら 組長娘と世話係 つきや みなと商事コインランドリー 漫画：缶爪さわ 原作：椿ゆず