钓鱼网站_百度百科 十大钓鱼网站你遭遇过几个？这个 银行 排榜首.. 据12321网络不良与垃圾信息举报受理中心消息，12321举报中心根据网民举报的短信、邮件、网站等信息评选出了2016年4月10大钓鱼网站，其中假冒 建设银行 位居榜首。2016年4月10大钓鱼网站被举报最多的假冒 建设银行 的钓鱼诈骗网站举报量达716件次，比3月份增 致力于权威的科学传播 中央民族大学信息工程学院 科普中国 科学百科词条编写与应用工作项目 中国通信学会是全国通信 提供资源类型： 内容 京公网安备11000002000001号 '亲爱的用户，词条存在争议或词条内容较完善都可能被锁定（ 查看详情 ）。 '如果你认为锁定词条内容存在问题需要修改，可进行以下操作： 您已开通企业百科服务，推荐您直接编辑 官方资料 ，官方资料仅限企业百科绑定的百科账号修改，其他用户账号不可修改。 如果您想修改其他网友编辑的普通词条内容，请注意遵守百科百科编辑规则。 btns key 'pgc text '编辑官方资料 style 'white text '修改普通词条 key 'ugc onbtnclick function btnkey if btnkey === 'pgc pgccallback pgccallback else if btnkey === 'ugc ugccallback ugccallback .show function checkuserlegal res var legal false switch res.errno case 100001 nslog '10003106 userlogin.showloginpop break case 100006 unamefiller.show break default legal true return true function checkugc res url if res.errno switch res.errno case 100005 alert '对不起，您目前被封禁 break case 110001 alert '对不起，该词条被锁定 break case 110007 alert '对不起，消歧页无法编辑 break case 110005 nslog '10003101 var content '对不起，你暂时没有权限编辑该词条 '亲爱的用户，该词条内容已较完善，需百科等级达到4级且通过率达85 才可编辑哦。 你当前百科等级为 res.data.userinfo.level 级、通过率 res.data.userinfo.passratio ，可进行以下操作： '亲爱的用户，该词条内容已较完善，需百科等级达到6级且通过率达85 才可编辑哦。 你当前百科等级为 res.data.userinfo.level 级、通过率 res.data.userinfo.passratio ，可进行以下操作：