黒歴史 くろれきし とは【ピクシブ百科事典】 くろれきし アニメ『 ∀ガンダム 』の作品内に出てくる用語。 広義では ターンエーガンダム の武器「 月光蝶 」によって消滅させられた 歴史 とその遺物＝ 先史文明 を指す。狭義では 月 に保管された膨大な記録データを指す。 劇中では 宇宙世紀 の時代の ms が多く発掘され、再び 兵器 として蘇っている。 これらのデータは「再び 人類 に闘争の歴史をもたらす」と判断され、ゆえに厳重な管理のもと限られた人間しか閲覧できなかった。正に 過去の負の遺産 と言える。 保管されている文明の記録には、宇宙世紀は無論の事、いわゆる アナザーガンダム とされる 未来世紀 ・ アフターコロニー ・ アフターウォー のものも含まれている。また コズミック・イラ 、 西暦 、 アドヴァンスドジェネレーション など、『∀』以降に製作されたシリーズの文明についても、黒歴史に含まれていることが現在は判明している。 ∀は「全て」を意味し（入力のときも「全て」で変換できる）、恐らくは リギルド・センチュリー や ポスト・ディザスター など、今後発表される作品で取り上げられる文明も、全て黒歴史の中に含まれるのだろう。 西暦やアドヴァンスドジェネレーションについては、年号に関して無視できない矛盾（宇宙世紀が西暦の後の年号である設定など）もあるが、 「ガンダム」 と題が付いている以上は最終的に黒歴史として正暦へと繋がるのかもしれない。 なお、 富野由悠季 によれば、 sdガンダム の世界も黒歴史に組み込む予定があったといわれている。 sdガンダムシリーズの一つ『ムシャジェネレーション』は『∀』のパラレルストーリーであり、『戦国伝』から続く武者頑駄無シリーズの前日談ととれるストーリーである。 一方、ガンダムシリーズそれ自体がフィクションとして扱われている『 ガンプラビルダーズ 』や『 ガンダムビルドファイターズ 』及び『 ガンダムビルドダイバーズ 』といったガンプラ系アニメは除くようである。 仲の悪い許嫁の話 恋、芽吹く朝に 川越の書生さん 富野曰く「リギルド・センチュリーを舞台とする gのレコンギスタ は、∀ガンダムの後日談」らしく、実際に劇中でも過去の技術として月光蝶が使われている。 とはいえ富野由悠季にガンダムの歴史を決める全権限があるわけではなく、時系列の矛盾もあり微妙なラインとなっているため、公式見解の発表を待った方がいいだろう。 こういった意味では黒歴史に含む可能性があるという記述は間違いではないが、含まれない可能性も十分に考慮すべきである。 詳細→ リギルド・センチュリーは正暦の前か後か？ 記憶喪失の侯爵様に溺愛されています これは偽りの幸福ですか？ 悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします 不本意ですが、竜騎士団が過保護です 『∀ガンダム』における「過去の歴史」という意味合いに語感があいまって、今日では主に「 無かったことにしたい 、 忘れたい過去 」といった意味合いのネット用語として広まっている。長らくネット上でのみ使用されていた用語であるが、スラングを扱える作品や一部サンライズ作品等でこちらの意味の黒歴史という言葉が使われ始め、2017年頃から地上波のアニメ作品以外でのテレビ番組内でも稀に使われるようになってきている。 ただし、完全に無かった事にすると、現史に大きな矛盾が生まれるために『黒歴史』と言う名で残されているという状況である。 該当する事例は多方面に渡り、 みんなのトラウマ の如くネタ的（雑談のタネなど）なものから本当に笑えない惨事まで様々。 具体的には これらについて作者や制作サイド自らが「黒歴史」と明言することもある。 『 第2次スーパーロボット大戦z 再世篇 』第15話クリア時のトークにて、 エスター が自身の幼少期のとある思い込みを、スラングとしての「黒歴史」と評した。 このとき話を聞いていた シン 、 ゲイナー 、 ルナマリア 、 ガロード 、 カミーユ の5人は驚いていたのだが、彼らは 過去作 で本来の意味での黒歴史を目撃しているので、これらの世界が繋がっていると仮定すれば、エスターの言葉の意味ではなく「黒歴史」という言葉そのものに反応したと言えるだろう。 「ネットスラングとしての黒歴史」と「∀ガンダムでの本来の意味の黒歴史」が同時に登場したと考えられる稀有な例である。 ちなみに『∀』の終盤において ロラン と ディアナ たちは黒歴史の実態を人類全体に知らしめ、そしてそれを人類の純然たる歴史として受け入れるという 黒歴史の肯定 とも取れる結論を出している。 ネットスラングとしての用法で概ね共通しているのは人の行為や言動を指すならば 過去にやってしまった 失敗 （あるいは 犯罪 ） を言い、何かの作品か創作物を指すならば つまらないor下らない駄作 という評価になるなど、だいたい 認めてはいけない否定されるべき存在（過去） という一種の批判的な レッテル として扱っていることである。 しかし、それは時に 必要以上にそれを貶めること にも繋がりかねず、例えそれが客観的に批判されて然るべき所があったとしても、そういうものにも多かれ少なかれ愛好者や理解者が居ることを忘れてはならない。 何より 自分の過去にあった行き過ぎた行いや未熟だった部分を認めて自省、あるいはネタとして自嘲する ことと、 他人の過去や他者が作った創作物を自分の基準で勝手に黒歴史呼ばわりして否定に走る のとでは全然意味が違ってくることは覚えておくべきである。 どんなに自分にとって受け入れがたい、あるいは都合の悪いものを黒歴史扱いしてもそれが消えてなくなることはまずないため、その事実や存在を執拗に否定したり、それに纏わるものを徹底的に排除しようとして目を背け続けるのはそれこそ この男 と同じレベルになってしまいかねない。 真実と同様、それがいかに我々人間にとって不都合な存在だったとしても、上記でロランたちがそうしたようにそれの一体何が問題だったのか、なぜそう呼ばれるようになったのかなどの理由を考え、そこから反省点や改善点を導き出し、それを成長あるいは発展の糧として次に活かした方が遥かに建設的と言える。 月光蝶 ∀ガンダム 黒歴史 先史文明 過去絵 過去作 成長過程 オリキャラ 夢主 設定 中二病 黒歴史ノート 白歴史 封印作品 （この段階でようやく正しい意味での 黒歴史化 と言える） 関連企画 dark history 『黒歴史』という日常用語はこのアニメから生まれた 仲の悪い許嫁の話 鉢谷くじら 組長娘と世話係 つきや みなと商事コインランドリー 漫画：缶爪さわ 原作：椿ゆず