save up to hoteldiscount on hotels make us smarter and tell us what interests you please check all that apply usc trojans vs. long beach state forty niners galen center los angeles california holiday bowl usc trojans vs. iowa hawkeyes sdccu stadium san diego california ucla bruins women 's basketball vs. usc trojans pauley pavilion ucla los angeles california usc trojans vs. florida gulf coast eagles galen center los angeles california washington state cougars vs. usc trojans beasley performing arts coliseum pullman washington washington huskies vs. usc trojans alaska airlines arena at hec edmundson pavilion seattle washington colorado buffaloes women 's basketball vs. usc trojans cu events center boulder colorado ucla bruins vs. usc trojans pauley pavilion ucla los angeles california utah utes women 's basketball vs. usc trojans jon m. huntsman center salt lake city utah usc trojans vs. california golden bears galen center los angeles california usc trojans vs. stanford cardinal galen center los angeles california oregon ducks vs. usc trojans matthew knight arena eugene oregon oregon state beavers vs. usc trojans gill coliseum corvallis oregon usc trojans vs. utah utes galen center los angeles california arizona state sun devils women 's basketball vs. usc trojans desert financial arena tempe arizona usc trojans vs. colorado buffaloes galen center los angeles california arizona wildcats women 's basketball vs. usc trojans mckale center tucson arizona north carolina asheville bulldogs vs. usc trojans kimmel arena asheville north carolina arizona wildcats vs. usc trojans mckale center tucson arizona california golden bears women 's basketball vs. usc trojans haas pavilion berkeley california arizona state sun devils vs. usc trojans desert financial arena tempe arizona stanford cardinal women 's basketball vs. usc trojans maples pavilion stanford california usc trojans vs. washington huskies galen center los angeles california usc trojans vs. washington state cougars galen center los angeles california colorado buffaloes vs. usc trojans cu events center boulder colorado washington huskies women 's basketball vs. usc trojans alaska airlines arena at hec edmundson pavilion seattle washington byu cougars men 's volleyball vs. usc trojans george albert smith fieldhouse provo utah washington state cougars women 's basketball vs. usc trojans beasley performing arts coliseum pullman washington utah utes vs. usc trojans jon m. huntsman center salt lake city utah usc trojans vs. arizona wildcats galen center los angeles california usc trojans vs. arizona state sun devils galen center los angeles california usc trojans vs. ucla bruins galen center los angeles california pepperdine waves vs. usc trojans eddy d. field stadium malibu california arizona state sun devils vs. usc trojans phoenix municipal stadium phoenix arizona arizona state sun devils vs. usc trojans phoenix municipal stadium phoenix arizona arizona state sun devils vs. usc trojans phoenix municipal stadium phoenix arizona 2020 usc trojans football season tickets includes tickets to all regular season home games los angeles memorial coliseum los angeles california advocare classic alabama crimson tide vs usc trojans at stadium arlington texas usc trojans vs. new mexico lobos los angeles memorial coliseum los angeles california usc trojans vs. notre dame fighting irish los angeles memorial coliseum los angeles california national event ticket marketplace 2019 ticket monster all rights reserved for photo credits read more here with millions of fans nationwide ticket monster is your destination for exclusive discounts on sports concerts and theater tickets sign up and never miss a deal enter your email address and we will send you an email with instructions on how to reset your password