南極プロジェクト特集ページ：朝日新聞デジタル メインメニューをとばして、このページの本文エリアへ お使いのブラウザはJavaScriptに対応していないか、または無効になっています。詳しくは サイトポリシーのページ をご覧ください。 12月19日朝日新聞デジタル朝刊記事一覧へ（朝5時更新） 新着記事一覧へ ニュース トピックス 南極プロジェクト ６１次南極観測隊が２０１９年１１月２７日、日本を出発しました。朝日新聞は、南極で越冬取材を経験している「極地記者」中山由美記者を派遣。中山記者は２０２１年３月末まで１年４カ月間同行し、記事や写真、動画をお届けします。 　朝日新聞東京本社記者。１９９３年入社。南極へ２回、北極へ７回、パタゴニアやヒマラヤの氷河も取材し、地球環境を探る「極地記者」。 　著書に「北極と南極のへぇ～　くらべてわかる地球のこと」（学研）「南極で宇宙をみつけた！」（草思社）「こちら南極　ただいまマイナス60度」（同）。        共著に「南極ってどんなところ？」（朝日新聞社）など。 南極や地球環境に関する情報をツイートします。 ※ツイッターのサービスが混み合っている時などツイートが表示されない場合もあります。 　南極観測船「しらせ」は南極大陸のトッテン氷河沖に着き、６１次観測隊は１４日、ヘリコプターで上空から氷河周辺の海域の観測を始めた。トッテン氷河周辺は氷の流失が目立ち、地球規模の海面上昇への影響が心配さ… [続きを読む] ※ご使用のブラウザや回線など、利用環境により動画が再生できない場合があります。 購入・利用について （おわけできない動画もあります） This is a modal window. 昭和基地周辺で一番よくみられるアデリーと、営巣地が遠くめったに現れないコウテイ。まるで大人と子どものような大小のペンギンがすれ違う貴重な場面です。 短い脚でよちよち歩く姿が愛らしいアデリーペンギンたち。でも海に飛び込めば、イルカのようにはねて泳ぎ回る姿も、南極の海だからこそ見られる光景。 南極の動物たちは警戒心がゼロ。それどころか、アデリーペンギンは好奇心旺盛で近寄ってくることもよくあります。 ブリザードが襲来すると、昭和基地の建物も、テーブルの上の食器もガタガタ揺れ出します。外は吹き飛ばされるほどのすさまじい風です。建物の扉が壊されることもあります。 昭和基地から千キロ、南極大陸の内陸に入った標高3810メートルにドームふじ基地はあります。最低気温がマイナス79・7度を記録した極寒の世界です。熱湯をまけば真っ白な粉に。冷たい空気に触れて、あっという間に氷の粒になってしまいます。 観測船「しらせ」が南極の氷海に突入すると、いつしかたくさんのアデリーペンギンたちに囲まれていました。 夏の南極の空を飛ぶと、雪と氷の真っ白な白銀の世界だけでなく、ごつごつした岩肌がむき出しの荒涼とした景色も広がります。 流しそうめんといえば、猛暑に涼をとるのが定番。でも、極寒の南極でも「氷山流しそうめん」があるのです。 1月は南極では夏。日付が変わる時刻になっても、太陽が沈みません。低い陽光が雪原を照らす白夜の季節です。 南極では太陽が三つ見える? いえ、これは「幻日」です。マイナス24度の昭和基地の春、ダイヤモンドダストが舞う夕暮れの空に、太陽とその左右に光る幻日が現れ、南極海に沈んでいきました。 1957年1月29日、「昭和基地」が開設されました。第1次観測隊が東オングル島に造ったのは4棟の建物。そこで11人が越冬して南極観測が始まったのです。 昭和基地の観測隊員の日々の楽しみは食事です。サイレンの音を合図に食堂へ向かいます。 冷凍庫も電子レンジもない世界で重宝するのは「速い」「簡単」「軽い」「長持ち」がそろったフリーズドライの食品です。 昭和基地の西５００～７００キロに広がるセールロンダーネ山地へ遠征する地学調査隊。遠征は数カ月におよびます。その間の食料や燃料、テント類などたくさんの荷物を積んだそりを何台も連ねて、雪上車がひっぱります。 氷山が漂う極寒の南極海に、湯気がたちのぼるような幻想的な世界。この不思議な光景は「蒸気霧」や「けあらし」と呼ばれる現象です。 南極観測越冬隊にとって最大のイベント、「ミッドウィンター」のお祝いです。６月の冬至を基地総出で祝います。 　朝日新聞の中山由美記者は２００３年１１月～０５年３月、４５次南極観測隊の越冬隊に女性記者として初めて同行。昭和基地から雪上車で１千キロ、南極大陸の内陸へ遠征し、標高３８１０メートルのドームふじ基地で氷床掘削を取材しました。その行程を紹介します。 2004年 2005年 　中山記者は２００９年１１月～１０年３月にも５１次観測隊の夏隊に同行し、南極を再訪しました。このときは、セールロンダーネ山地に遠征し、隕石探査と地質調査を取材しました。 　　凍てつく大気にダイヤモンドダストがキラキラ舞う。さえぎるもの一つない空をキャンバスに、光は世界で一番大きな絵を描く。太陽が姿を見せない冬は、揺らめくオーロラが天頂を駆けめぐる。 　　１１億～４億５千万年前、何が起きたのか？　岩に描かれた不思議な模様は古文書だ。灼熱のマグマが走り、とてつもない圧力が加わった痕跡を読み解き、超大陸誕生の謎に迫る。 　南極で出会うアデリーペンギンは好奇心旺盛だ。カメラを構えると、興味津々近づいて来る。こっちが見ているのか、見られているのか、わからなくなる。 　船が40度も傾くほど荒れ狂う暴風圏を越え、白い蓮の葉が漂うような流氷域を抜けると、厚さ５メートルにもなる氷が行く手を阻む。南極へと誘う海は、光と風が水と氷の世界を演出する。 　南極で出会うアデリーペンギンは好奇心旺盛だ。カメラを構えると、興味津々近づいて来る。こっちが見ているのか、見られているのか、わからなくなる。 　昭和基地の近くで出会うペンギンたち。コウテイペンギンは体長１２０センチと威厳たっぷり。小さなアデリーペンギンは両翼を広げ、ヨチヨチ大行進。子育てのスタイルもまた違う。 　　昭和基地で観測が始まったのは１９５７年。オゾンホールの発見や２万個近い隕石の収集など世界に誇る成果をあげた。いまも、南極から地球を見つめ続けている。 　地球上の９割の氷が集まる南極。日本の３７倍もある大陸を覆うのは、平均で約２千メートルにもなる厚い氷だ。そこには７０万年の気候変動の歴史が閉じこめられている。 　南極観測船「しらせ」は南極大陸のトッテン氷河沖に着き、６１次観測隊は１４日、ヘリコプターで上空から氷河周辺の海域の観測を始めた。トッテン氷河周辺は氷の流失が目立ち、地球規模の海面上昇への影響が心配さ… [続きを読む] 大辞林 第三版の解説 精選版 日本国語大辞典の解説 デジタル大辞泉の解説 少女を苦しめた「父」の性虐待。きっかけは、母の死でした。 二つの超大国、米中が覇権争いを繰り広げている。その足元で何が起きているのか。 今、新世代のシェフたちが「新しい和食」を創造している。彼らが一皿に表現する和食の神髄とは？ 「クラシック カレ」の日本限定モデルが登場。さらにウィンターキャンペーンも開催中！ 東京の名店「水たき 玄海」の社長が語る　福島三大鶏の伊達鶏の魅力とは 全日本選手権で最後の男子シングルに挑む。心境を語った。 PR 注目情報 「ポリファーマシー」とは？ 三井物産のマテリアリティとは？ カワイイ雑貨、カフェでほっこり朝食 年末のひととき、大切な人と乾杯に インフルエンザ対策や花粉症の緩和にも TOKYO SAKE PROJECT いま選ぶべきスタンダードPCとは？ 天皇皇后両陛下と愛子さま「この世界の片隅に」新作鑑賞 伊藤詩織氏が勝訴　「合意のないまま性行為」認める 「ママの代わりになれ」　少女を苦しめた「父」の性虐待 宇野昌磨、トリノ銀メダリストに師事へ「言っちゃった」 上司「殺すからな」　自殺の三菱電機新入社員のメモ公開 伊藤詩織氏が勝訴　「合意のないまま性行為」認める 天皇皇后両陛下と愛子さま「この世界の片隅に」新作鑑賞 上司「殺すからな」　自殺の三菱電機新入社員のメモ公開 ゴルフ女子プロがドレスアップ　渋野「かわいいの着た」 グレタさんが香港デモ支持、中国紙「危険なＰＲ」と批判 昭恵氏の公費支出は回答困難 5944 日本、過去最低の１２１位 2439 森友文書、不開示は「違法」 2190 昭恵氏の公費支出は回答困難 535 トヨタ、車のサブスク苦戦中 512 いじめ、対策打たず 291 メールサービスの登録・変更はこちら 「蛾売りおじさん」 写真特集 カメラと静岡さとがえり 傷つけ合うことで生まれるもの 本を考える。 第一人者と一緒に作ってみた 今日の編集長おすすめ記事 漫画家/コラムニスト 渋谷直角 絶品カニからアクセまで 最新人気映画がえぐる 弟のような存在だった 社会人大学院 働き方・就活 転職情報　朝日求人ウェブ ページトップへ戻る 朝日新聞デジタルに掲載の記事・写真の無断転載を禁じます。すべての内容は日本の著作権法並びに国際条約により保護されています。 Copyright   The Asahi Shimbun Company. All rights reserved. No reproduction or republication without written permission. 