Страна съездила на Донбасс, чтобы проверить слухи о подготовке атаки с химическим оружием Facebook Twitter YouTube Instagram RSS Telegram Twitter Facebook Telegram Viber Минобороны Украины, МИД России и представители так называемой "ДНР", обвиняют друг друга в подготовке химической атаки на Донбассе с применением отравляющих химических веществ. Первым об этом  заявил представитель "ДНР" Эдуард Басурин . По его словам, на станцию Красногоровка Донецкой области, которую контролирует Украина, якобы прибыли "вагоны, забитые бочками синего цвета с сильнодействующим ядовитым веществом". Бочки, дескать, даже начали разгружать украинские военные, одетые в защитные костюмы. На заявление Басурина откликнулось и Министерство обороны Украины   представитель ГУР Минобороны Вадим Скибицкий рассказал, что  Россия хочет обвинить Украину в применении химического оружия . Пока военные, разведчики и дипломаты рассказывают о возможных провокациях и химической опасности, "Страна" побывала в ООС, заехала в Красногоровку и другие соседние села и выяснила, насколько соответствуют действительности заявления официальных инстанций. - Химическое оружие? Да есть оно у нас. Вон   видите? Военно-полевой сортир типа М/Ж? Вот это и есть наше химоружие. Если разбросать лопатами содержимое по округе, то сразу все почувствуют, - смеясь, показывает на дощатый "домик" рядом с окопами боец бригады в Красногоровке (согласно правилам Минобороны, "Страна" не публикует номера боевых частей на передовой  Прим.Ред. ). На самом деле ни в Красногоровке, ни в других селах рядом никаких "синих" бочек нет и не было. Мы попытались отыскать хоть каких-то свидетелей разгрузки или хотя бы подвоза некоего груза, опросили местных жителей и военных, объехав почти весь район. Но так и не нашли. Фото: "Страна"  Шутки   шутками, но фейк с химоружием реально напряг украинских военных. В подразделениях обсуждают, откуда взялась информация о вероятной химатаке. В реальность применения отравляющих веществ никто не верит. Хотя есть уже информация о требованиях штабистов отчитаться о наличии противогазов. Это вызывает у бойцов иронию и дает повод для создания новых анекдотов в духе черного юмора. "Противогазов отродясь у нас на передовой не было. В войсках ходит слух, что сепары могут закинуть на украинскую территорию бочку с отравляющим веществом, рвануть ее здесь, а затем завопить на весь мир, мол, видите!? Украинцы готовились к химической атаке, но недосмотрели и разлили по недосмотру отраву у себя на передке или в тылу. Но на самом деле такой слух - это полная чушь, придуманная политиками. Дело в том, что сейчас на передовой уже месяца полтора   полный "штиль". Артиллерия не работает, ни с нашей, ни с "той" стороны. Прилетов нет, диверсионные группы, бывает, выходят поближе к нашим позициям, но тут же откатываются. Главная опасность   снайпера. Они обустраивают "лежки" на "нуле" (нейтральной полосе), и оттуда постреливают. Но за последний месяц боевых потерь у нас не было. В других подразделениях потери есть   от снайперов. Но большая часть потерь в войсках сейчас   из-за разгильдяйства и неуставщины. Кто-то гранату не туда кинул по пьяни, кто-то - избил подчиненного до смерти. Война 2018 года и война 2014 года   две большие разницы. По факту мы сейчас мы стоим на линии разграничения с как бы украинским "сектором Газа". Нашим политикам в Киеве не очень выгодно, что война вошла в "штилевую" фазу. Нужна "заруба", нужны потери, по ящику политикам нужно скорбно заявить, что войска героически сражаются, и несут потери. Руководству сепарам   тоже невыгодно просто киснуть на передовой. Им как воздух нужна "угроза укрофашистов", чтоб увеличилась помощь из Москвы. Вот и запускают с обоих сторон фейки про подготовку к химическим атакам", - комментирует офицер боевого подразделения в Марьинке Владимир Д. Фото: "Страна"  Впрочем, настоящие ЧП в войсках на передовой связаны вовсе не с фейком вокруг применения отравляющих веществ. Почти каждую неделю в подразделениях на передовой есть потери. Половина из них связана с пьянством. Справедливости ради стоит отметить, что по сравнению с прошлыми годами в боевых подразделениях ВСУ "алкозалетов" стало в разы меньше. Официально на передовой   сухой закон. А опыт прошедших лет войны на Донбассе забил командирам аксиому   от спиртного жди беды. "Если в первый раз боец попадается на употреблении, проводим беседу. Чаще всего пишем рапорт в ВСП, "аватаров" судят и штрафуют на несколько тысяч гривен. Если повторно "залет" происходит   пишем рапорт на увольнение", - рассказывает офицер Ш. Но монотонность службы, да и постоянный стресс берут своё. Все таки "словить" пулю снайпера или шальной осколок вероятность на передовой даже в условиях "штиля" в сотни раз больше, чем в тылу. Поэтому ежедневные сводки ВСУ пестрят сообщениями о пулевых и осколочных ранениях и гибели бойцов, которые происходят по "пьяному делу" в разных подразделениях по всему фронту. Помимо "пьяных" ранений и смертей, часты несчастные случаи при обращении с техникой и суициды. Самоубийства в армии чаще всего объясняют неурядицами дома и неустроенностью близких в тылу. Недовольны военные и зарплатами. "Квартиру я получу лет через двадцать с теми темпами, как выделяют жилье для военных. Пока моя жена живет в общежитии   учится в университете. Когда приезжаю, приходится прокрадываться к ней в комнату, как будто я преступник. Был в штабе, подошел к полковнику   заму по тылу, как продвигается моя очередь. Жирное рыло в полковничьих погонах нагло и не стесняясь ответило, мол, подгонишь "по-братски" пятерку тысяч "зелени", сразу окажешься в первой десятке в очереди. Очень хотелось дать ему по роже. Я на передовой уже пять лет. Зарплата чуть больше 12 тысяч гривен. Сколько мне придется работать, что бы собрать хотя бы тысяч 10 долларов на однушку где-нибудь в провинции?" - возмущается старший лейтенант Юрий К. Правда, командование  обещает с нового года поднять зарплаты . Как заявляет министр обороны Полторака получать военные на передовой будут как минимум 20 000 гривен. Впрочем, солдаты пока осторожно оценивают такие обещания. "Посмотрим как оно будет. Да и 20 000 по нынешним временам - не сильно крутая зарплата. Нижний уровень зарплат в Польше", - говорит один из из бойцов. Фото: "Страна" Фото: "Страна"  О патриотизме в боевых частях особо говорить не любят. "Это   наша работа. С передка никто не побежит. Но есть разница между нами и тыловыми патриотами. Те, тыловые   бегают, щемят коммерсантов, "капусту" рубят. Те, кто хочет реально защищать родину   идет в военкомат, заключает контакт с ВСУ и сидит в окопах. Вот разница. Но для многих "патриотов" проще в тылу любить Родину, чем здесь. А на передовой - некомплект", - комментирует сержант с позывным "Вано". Фото: "Страна"  Нехватка личного состава действительно ощущается. Бригады по всему фронту укомплектованы в среднем на 50 процентов. То есть по штатному расписанию, на передовой нет каждого второго солдата. И с каждым месяцем все больше рапортов об увольнении. Основные причины   низкие зарплаты, отсутствие жилья у кадровых офицеров и солдат-контрактников. И, вполне традиционная бюрократия   у любого офицера ВСУ, кроме реальной боевой работы, настоящая головная боль по заполнению десятков отчетов и ведомостей. По общему мнению опрошенных нами бойцов реального наступления не готовят ни с украинской стороны, ни со стороны сепаратистов. "О каком наступлении бредят в тылу? О какой  "самой сильной" армии  говорит Порошенко? Да, на передке профессионалы-контрактники, а не мобилизованные. Но если на один километр передовой   всего пять-десять бойцов, даже суперпрофи, то о каких наступлениях или грядущих победах твердят политики? Только клоуны могут  накатать законопроект об объявлении войны России  и у здить на каникулы. Теперь до кучи еще и химическую войну придумали. Вот такой анекдот появился: "Хочешь выжить при химатаке   носи с собой подушку. С ней на минуту больше проживешь, успеешь принять достойную позу", - говорит солдат-контрактник из Черкасской области Вячеслав с позывным "Иваныч". Twitter Facebook Telegram Viber Viber Telegram Twitter Facebook 