Thí sinh Hoa hậu Vòng ba giành giật giải thưởng trên sân khấu Cuộc thi Hoa hậu Vòng ba - Miss Bumbum - năm thứ 8 của Brazil xảy ra sự cố vào đêm chung kết 5/11 (giờ địa phương), ngay sau khi người chiến thắng, thí sinh Ellen Santana (31 tuổi), đại diện bang Roraima, được xướng lên. Sân khấu đêm trao giải ở câu lạc bộ Eazy, thành phố Sao Paulo, trở nên hỗn loạn khi thí sinh Aline Uva (27 tuổi), đại diện bang Rio Grande do Sul, bất ngờ giật dải ruy băng từ Santana kèm tuyên bố mình mới là người duy nhất có mông "tự nhiên 100%". Uva, người có vòng mông 110 cm, lớn hơn 5 cm so với thí sinh đoạt giải, cho biết cuộc bỏ phiếu kín bình chọn có gian dối và mình phải là người thắng vì có vòng ba không hề can thiệp kỹ thuật để tăng kích cỡ. Trước đó, Uva cũng giành được nhiều phiếu bầu công khai nhất trong cuộc thi. Đứng trên sân khấu trong khi vẫn nắm chặt dải ruy băng, Uva nói: "Tôi tuân theo tất cả quy định của cuộc thi và tôi là người có mông 100% tự nhiên duy nhất ở đây. Tôi giữ dải băng vì tôi là người duy nhất xứng đáng với danh hiệu này. Tôi đại diện cho vòng ba tự nhiên của Brazil và không ai có thể giằng nó ra khỏi tay tôi. Ba thí sinh có nhiều phiếu bầu nhất đều là mông giả, mông của họ đều chứa silicon, đó là sự bất công". Sau sự cố, người giành chiến thắng, Santana, cho biết: "Cô ấy lấy ruy băng của tôi nhưng không bao giờ có thể lấy đi danh hiệu của tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ nhất và xứng đáng với danh hiệu này bởi vì mông của tôi đẹp nhất. Để trở thành người chiến thắng, bạn cần phải học cách chấp nhận thua cuộc và nếu tôi là người thua, tôi sẽ không hành động như cô ta". "Hiện tôi muốn là nguồn cảm hứng cho phụ nữ trên toàn thế giới, để họ thấy rằng mình có thể đạt được mọi mơ ước, bất kể phải đối mặt với hạng đối thủ như thế nào", Santana nói thêm. Kể từ khi bắt đầu năm 2011, Miss Bumbum đã nổi tiếng toàn thế giới. Mỗi cuộc thi thu hút hàng nghìn phụ nữ tham gia để chọn ra 27 thí sinh, đại diện cho mỗi bang của Brazil. Sau đó, một cuộc bỏ phiếu công khai sẽ tiếp tục diễn ra để lựa chọn 16 người vào vòng chung kết. Người chiến thắng sẽ kiếm được hàng nghìn USD nhờ các hợp đồng quảng cáo và trở thành người mẫu chỉ sau một đêm. Đây là lần cuối cùng cuộc thi Hoa hậu Vòng ba được tổ chức tại Brazil. Tháng 5 năm sau, Hoa hậu Vòng ba thế giới sẽ diễn ra tại thành phố Moscow, Nga. Ông Oliver, người sáng lập cuộc thi, giải thích: "Miss Bumbum đã trở thành cuộc thi sắc đẹp lớn nhất Brazil và là một trong những cuộc thi nổi tiếng nhất thế giới. Các hoa hậu của chúng tôi đã trở thành đại sứ của vòng ba toàn cầu. Năm tới, bất cứ ứng viên nào cũng có cơ hội cạnh tranh danh hiệu vòng ba quyến rũ nhất hành tinh trong Miss Bumbum World". Theo  Ngôi sao GiadinhNet - Tài xế điều khiển xe ô tô khách được xác định là anh ... Sản phụ mang thai 40 tuần vào viện sinh đã yêu cầu bác sĩ phải ... GiadinhNet - Ngày 25/11, Tòa án nhân dân tỉnh Thanh Hóa đã đưa ra xét ... GiadinhNet - Cơn sốt thịt lợn hiện tại không chỉ xảy ra ở Trung Quốc ... GiadinhNet - Không gian thoáng đãng và đậm chất nhạc của căn nhà khiến nhạc ... Ông Xe đã có vợ và hai con nhưng quan hệ tình cảm với người ... Nhiều người xót xa khi đây cũng chính là địa điểm diễn ra tang lễ ... Không thấy chị H. đi làm, người thân tìm đến khu vực nơi chị này ... GiadinhNet - Những thói quen tưởng chừng 'vô thưởng vô phạt' khi dùng máy giặt ... Mọi bí kíp J.Lo chia sẻ đều rất đơn giản nhưng mang đến hiệu quả ... Mô hình tiệm trà chanh đang nở rộ, thế chân trà sữa. Chưa vào mùa ... Mấy ngày nay, nhờ một clip mà dân mạng lại có dịp xuýt xoa về ... GiadinhNet- Cô giáo Phạm Thị Nga cho biết, sau khi cô chia sẻ câu chuyện ... Giadinhnet – Vào khoảng 17h30 phút, chiếc xe ô tô mang nhãn hiệu Yaris mất ... 2008   BẢN QUYỀN THUỘC VỀ  BÁO ĐIỆN TỬ GIA ĐÌNH  &  XÃ HỘI Cơ quan chủ quản: Tổng cục Dân số - Kế hoạch hóa gia đình (Bộ Y tế) Tổng biên tập: Trần Tuấn Linh Phó Tổng biên tập: Nguyễn Ngọc Đức, Nguyễn Chí Long Giấy phép hoạt động báo điện tử số 306/GP-BTTTT cấp ngày 8/6/2016 Điện thoại: 024.22120681 | Fax: 024.8463556 Đường dây nóng: 0904852222 Địa chỉ liên hệ: Tòa nhà Tổng cục DS-KHHGĐ, ngõ 8 đường Tôn Thất Thuyết, quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội Email:  toasoan@giadinh.net.vn Mọi hình thức sao chép thông tin, hình ảnh phải có sự đồng ý bằng văn bản. Vui lòng dẫn “giadinh.net.vn” khi phát hành lại thông tin từ website này. Hỗ trợ quảng cáo :  0942.86.11.33 