10 hostel tốt nhất ở Sa Pa, Việt Nam | Booking.com Đang tải Chọn ngôn ngữ phù hợp với bạn. Chúng tôi sử dụng Tiếng Việt và 42 ngôn ngữ khác. Sa Pa HeLLo Hotel tọa lạc ở thị trấn Sa Pa, cách trạm cáp treo Fansipan Legend 3,4 km và cách Núi Fansipan 15 km. Chỗ nghỉ này có dịch vụ phòng và sân hiên.  Staff were amazing at giving Infomation, where to eat, booking things not just for Sapa but for Vietnam. Really freindly. Sa Pa TUONG MAI HOTEL cung cấp phòng nghỉ tại thị trấn Sa Pa, gần Nhà thờ Đá Sa Pa và Bến Xe Sa Pa.  Staff is super friendly and helpful in order to book trekking and transport. Rooms are spacious, clean and with everything you may need. I highly recommend this hotel if you plan to visit Sa Pa. Sa Pa Tọa lạc tại thị trấn Sa Pa, cách trạm cáp treo Fansipan Legend 2,8 km và Núi Phan-Xi-Păng 13 km, Lustig Hostel có quán bar, sảnh khách chung, khu vườn cùng WiFi miễn phí.  I liked everything about this hostel. The place is modern, the rooms are clean and the bed comfortable. The staff was extremely helpful and nice. I highly recommend this hostel. Sa Pa Nằm ở thị trấn Sa Pa, cách Ga cáp treo Fansipan Legend 12 km, Tavan Hostel 2 có nhiều tiện nghi như sân hiên, Wi-Fi miễn phí, dịch vụ đặt vé và nhà hàng. Nhà trọ này nằm cách Núi Phan Xi Păng 24 km.  Staff and owner great feel like in family great people Sa Pa Tọa lạc tại thị trấn Sa Pa, Venus Sapa Hostel là nhà trọ có sân hiên, quầy lễ tân 24 giờ và Wi-Fi miễn phí.  LocationStaff were v nice and helpful and spoke EnglishCleanliness Sa Pa Boasting a bar, garden and views of garden, Welcome family homestay is situated in Sa Pa, 5 km from Fansipan Legend Cable Car Station.  We stayed with a beautiful family. The wife cooked us a delicious meal which touched our hearts. One of the best meals we had in Vietnam. The dad gave me a beautiful Vietnamese hat which was so helpful when it rained a few days later. And we had our first taste of Vietnamese Happy water ( rice wine) Their lovely daughter spoke really good clear English which was so very helpful. Though young she helped us plan our trip further to North Vietnam and recommend we go to Ha Giang as well as Sapa . So after enjoying Sapa we went across by bus to Ha Giang , we did the scenic loop 3 day drive , absolutely breathtaking scenery, stayed at a Ha Mong Homestay, ate great food , went to the China border and much much more . If that beautiful young girl did not tell us about Ha Giang we would have missed an amazing adventure. Sa Pa Tọa lạc tại thị xã Sa Pa, cách Ga cáp treo Fansipan Legend 2,9 km, Sapa Signature Inn cung cấp chỗ nghỉ với nhà hàng, chỗ đỗ xe riêng miễn phí, quầy bar, sảnh khách chung và khu vườn.  The staff, with special mention for lan Anh, a perfect host, really cool and attentive. Sa Pa Nằm ở thị xã Sa Pa, cách Ga cáp treo Fansipan Legend 3,5 km, Sapa Odyssey Hostel cung cấp chỗ nghỉ với nhà hàng, chỗ đỗ xe riêng miễn phí, quầy bar và sảnh khách chung.  Giường rất thoải mái. View đẹp, tư vấn nhiệt tình,nhân viên dễ thương Sa Pa Nằm ở thị xã Sa Pa, cách Ga cáp treo Fansipan Legend 2 km, May Nui Sa Pa Hostel cung cấp chỗ nghỉ với WiFi miễn phí và chỗ đỗ xe riêng miễn phí.  Nice triple room, clean linens, well-worked blanket, and hot water was what we need in such raining / windy / foggy days. The owners are very nice and helpful. About 10 min walk to town center, so that would be quite quiet in night. We did have a good time there! Sa Pa Mountain Clouds Sapa Hostel nằm ở thị trấn Sa Pa, cách 2,9 km từ trạm cáp treo Fansipan Legend và 14 km từ Núi Fansipan.  Gia đình chủ nhà rất thân thiện, dễ chịu, cô nhân viên nhiệt tình, nếu có dịp sẽ quay lại đây. Chỗ ở rất thuận tiện cho việc đi lại và dạo phố. Hostel ở Sa Pa Ph &# x1ED5; bi &# x1EBF;n v &# x1EDB;i kh ch  &# x111; &# x1EB7;t hostel  &# x1EDF; Sa Pa Hostel ở Sa Pa Ph &# x1ED5; bi &# x1EBF;n v &# x1EDB;i kh ch  &# x111; &# x1EB7;t hostel  &# x1EDF; Sa Pa Hostel ở Sa Pa Ph &# x1ED5; bi &# x1EBF;n v &# x1EDB;i kh ch  &# x111; &# x1EB7;t hostel  &# x1EDF; Sa Pa Hostel ở Sa Pa Ph &# x1ED5; bi &# x1EBF;n v &# x1EDB;i kh ch  &# x111; &# x1EB7;t hostel  &# x1EDF; Sa Pa Hostel ở Sa Pa Ph &# x1ED5; bi &# x1EBF;n v &# x1EDB;i kh ch  &# x111; &# x1EB7;t hostel  &# x1EDF; Sa Pa Hostel ở Sa Pa Ph &# x1ED5; bi &# x1EBF;n v &# x1EDB;i kh ch  &# x111; &# x1EB7;t hostel  &# x1EDF; Sa Pa Sa Pa HeLLo Hotel tọa lạc ở thị trấn Sa Pa, cách trạm cáp treo Fansipan Legend 3,4 km và cách Núi Fansipan 15 km. Chỗ nghỉ này có dịch vụ phòng và sân hiên.  Staff were amazing at giving Infomation, where to eat, booking things not just for Sapa but for... Sa Pa Mountain Clouds Sapa Hostel nằm ở thị trấn Sa Pa, cách 2,9 km từ trạm cáp treo Fansipan Legend và 14 km từ Núi Fansipan.  Gia đình chủ nhà rất thân thiện, dễ chịu, cô nhân viên nhiệt tình, nếu có dịp sẽ quay lại đây. Sa Pa Nằm ở thị xã Sa Pa, cách Ga cáp treo Fansipan Legend 3,3 km, Oh Yeah!  Hostel was clean, bed comfortable and the blanket warm. Sa Pa Gia Cat Motel cung cấp phòng nghỉ ở thị trấn Sa Pa, cách Núi Phan-xi-păng 14 km, Chợ đêm Sa Pa 1,7 km và ga cáp treo Fansipan Legend 3,2 km.  Sa Pa Tọa lạc tại trung tâm thị trấn, Sapa Hostel cách Chợ Tình và nhiều cửa hàng địa phương 100 m. Nơi đây phục vụ bữa sáng hàng ngày và có nhà hàng kiểu địa phương.  địa điểm gần trung tâm. chị chủ nhiệt tình vs khách. phòng ở rộng rãi, sạch sẽ. bữa sáng ok. Sa Pa Boasting a bar, garden and views of garden, Welcome family homestay is situated in Sa Pa, 5 km from Fansipan Legend Cable Car Station.  We stayed with a beautiful family. The wife cooked us a delicious meal which touched our hearts. Sa Pa Tọa lạc tại thị trấn Sa Pa, Venus Sapa Hostel là nhà trọ có sân hiên, quầy lễ tân 24 giờ và Wi-Fi miễn phí.  Location Staff were v nice and helpful and spoke English Cleanliness Sa Pa TUONG MAI HOTEL cung cấp phòng nghỉ tại thị trấn Sa Pa, gần Nhà thờ Đá Sa Pa và Bến Xe Sa Pa.  Staff is super friendly and helpful in order to book trekking and transport. Sa Pa Flaco Hostel nằm ở thị xã Sa Pa, cách Ga cáp treo Fansipan Legend 3,8 km và Núi Phan-xi-păng 14 km.  The front desk fellow was so nice! Sa Pa Nằm ở thị xã Sa Pa, cách Ga cáp treo Fansipan Legend 3,5 km, Sapa Odyssey Hostel cung cấp chỗ nghỉ với nhà hàng, chỗ đỗ xe riêng miễn phí, quầy bar và sảnh khách chung.  Giường rất thoải mái. View đẹp, tư vấn nhiệt tình,nhân viên dễ thương Sa Pa Nằm ở Sa Pa, cách trạm cáp treo Fansipan Legend 3,4 km, Sapa Center Hostel có chỗ nghỉ với nhà hàng, chỗ đỗ xe riêng miễn phí và sảnh khách chung.  Vị trí trung tâm, thoáng đãng. Giá ổn Sa Pa Nằm ở thị xã Sa Pa, cách Ga cáp treo Fansipan Legend 2 km, May Nui Sa Pa Hostel cung cấp chỗ nghỉ với WiFi miễn phí và chỗ đỗ xe riêng miễn phí.  Nice triple room, clean linens, well-worked blanket, and hot water was what we need in such... Sa Pa Nằm ở Sa Pa, cách Trạm cáp treo Fansipan Legend 4 km, Fantasy Sapa Hostel có nhà hàng, phòng không gây dị ứng, WiFi miễn phí trong toàn bộ khuôn viên và quán bar.  Everything! The room was clean and spacious. The blanket was so comfortable and clean. Rất nhiều gia đình thích ở  Welcome family homestay ,  Venus Sapa Hostel  và  HeLLo Sapa Hostel  khi đến thăm Sa Pa. HeLLo Sapa Hostel ,  Lustig Hostel  và  Tavan Hostel 2  là một trong những hostel được ưa chuộng nhất ở Sa Pa của chúng tôi. Trung bình, giá theo mỗi đêm cho hostel ở Sa Pa trong dịp cuối tuần này sẽ là VND 322.596 (dựa trên giá trên Booking.com). Trung bình ở Sa Pa, hostel có giá VND 334.058 cho đêm nay (dựa trên giá trên Booking.com). Trung bình, hostel ở Sa Pa có giá VND 238.946/đêm (dựa trên giá trên Booking.com). Những hostel sau được đánh giá cao bởi các cặp đôi ở Sa Pa:  HeLLo Sapa Hostel ,  Venus Sapa Hostel  và  Tavan Hostel 2 . Welcome family homestay ,  Tavan Hostel 2  và  Fantasy Sapa Hostel  có view các hostel này được đánh giá rất tốt từ các du khách đến Sa Pa. Bữa sáng ở một số hostel như  Welcome family homestay ,  Tavan Hostel 2  và  Fantasy Sapa Hostel  được đánh cao bởi du khách đến thăm Sa Pa. Đăng chỗ nghỉ của Quý vị Booking.com là một phần của Booking Holdings Inc., tập đoàn đứng đầu thế giới về du lịch trực tuyến và các dịch vụ liên quan. Chúng tôi có hơn 70 triệu đánh giá chỗ nghỉ, tất cả đều được viết bởi  những khách thật đã được xác thực . 1 Cách duy nhất để viết đánh giá là đầu tiên bạn phải thực hiện đặt phòng. Đó là cách chúng tôi biết đánh giá đến từ khách thực đã từng ở tại chỗ nghỉ. 2 Khi nghỉ tại khách sạn, các du khách xem phòng yên tĩnh tới đâu, ẩm thực thơm ngon như thế nào và nhân viên có thân thiện hay không. 3 Sau chuyến đi, khách kể với chúng tôi về kỳ nghỉ của mình. Chúng tôi kiểm tra xem có ngôn từ bậy hay không, xác minh tính chân thực của tất cả đánh giá và sau đó đưa các đánh giá này lên trang web Booking.com. Nếu bạn đặt phòng qua chúng tôi và muốn viết đánh giá, vui lòng đăng nhập trước. Ngày nhận phòng Ngày trả phòng 