Felicity Huffman y Lori Loughlin, implicadas en un fraude universitario - Divinity Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  divinity.es Dos estrellas de Hollywood se han visto implicadas en una estafa. Las actrices  Felicity Huffman ( &# x27;Mujeres desesperadas &# x27;) y Lori Loughlin ( &# x27;Padres forzosos &# x27;) están dentro de las 40 personas acusadas de hacer pagos extraoficiales  para que sus hijos pudieran superar el examen de ingreso a la universidad. Te contamos los detalles más revelantes de este escándalo que han destapado el FBI y la Oficina Fiscal de Estados Unidos en Boston y sobre el que ha informado  The Hollywood Reporter . Unas 40 personas están acusadas de estos movimientos de dinero para conseguir acceder a universidades a nivel nacional, entre las que se encuentran Yale, Stanford y la Universidad del Sur de California. Así lo reflejan los documentos judiciales presentados por la fiscalía este mismo martes. Entre las implicadas se encuentran  Felicity Huffman y Lori Loughlin, actrices conocidas por sus papeles en las series  &# x27;Mujeres desesperadas &# x27; y  &# x27;Padres forzosos &# x27; , respectivamente. Pero además de salpicar a las actrices, varios entrenadores universitarios de la NCAA D-1, directores ejecutivos de la empresa y un administrador de la universidad también han sido implicados en el escándalo, llamado  Operación Varsity Blue . Tal y como asegura The Hollywood Reporter, doscientos agentes del  FBI  trabajaron en el caso. Huffman ha sido arrestada y a la espera de comparecer ante un juez. Se le acusa de enmascarar un pago “caritativo” de 15.000 dólares en el plan de soborno para que su hija pudiese superar sin problema la prueba. Por el momento, la actriz ha sido puesta en libertad bajo fianza, según afirma el  CNN . También se señala a su marido, el también intérprete  William H. Macy  (Jurasic Parck III), que finalmente no ha sido acusado. Entre las pruebas destacan unas conversaciones y mails que prueban que la actriz intentó beneficiar a su hija mayor a la hora de corregir el examen de acceso para obtener una mayor puntuación. Por otro lado,  Loughlin está acusada de pagar 500.000 dólares para que sus dos hijas formasen parte del equipo de remo de la Universidad del Sur de California . Una forma garantizada de acceder a la facultad sin tener que participar realmente del deporte en sí, vuelve a confirmar  The Hollywood Reporter . De momento,  el escándalo no ha repercutido directamente a los respectivos maridos de las actrices . Sin embargo, William H. Macy y  Mossimo Giannulli  continúan en el punto de mira por una estafa que perjudica la buena reputación de estas renombradas universidades estadounidenses. También te puede interesar: Dos estrellas de Hollywood se han visto implicadas en una estafa. Las actrices  Felicity Huffman ('Mujeres desesperadas') y Lori Loughlin ('Padres forzosos') est n dentro de las 40 personas acusadas de hacer pagos extraoficiales  para que sus hijos pudieran superar el examen de ingreso a la universidad. Te contamos los detalles m s revelantes de este esc ndalo que han destapado el FBI y la Oficina Fiscal de Estados Unidos en Boston y sobre el que ha informado  The Hollywood Reporter . Una publicaci n compartida de OLIVIA JADE (@oliviajade)  el 28 Feb, 2018 a las 12:25 PST 1. - Pulsa el icono del adblocker. 2. - Selecciona \"No actuar en páginas de este dominio\" (o similar). También puedes pulsar el botón \"Activado en este sitio\" o \"Pausar adblocker\". 3.- Pulsa el botón \"Refrescar\" de tu navegador para ver el contenido que querías visualizar. El nuevo Reglamento de Protección de Datos nos obliga a cambiar nuestra Política de Privacidad.  Mediante el uso de Cookies propias y de terceros los contenidos y la publicidad de nuestras Webs serán aún más atractivos para ti.  Puedes consultar nuestra nueva  Política de Cookies  y, si quieres, cambiar tus preferencias.  O puedes aceptarla directamente y seguir navegando. 1. - Pulsa el icono del adblocker. 2. - Selecciona  " No actuar en páginas de este dominio "  (o similar). También puedes pulsar el botón  " Activado en este sitio "  o  " Pausar adblocker " . 3.-  Pulsa el botón  " Refrescar "  de tu navegador para ver el contenido que querías visualizar. Dos estrellas de Hollywood se han visto implicadas en una estafa. Las actrices  Felicity Huffman ('Mujeres desesperadas') y Lori Loughlin ('Padres forzosos') est n dentro de las 40 personas acusadas de hacer pagos extraoficiales  para que sus hijos pudieran superar el examen de ingreso a la universidad. Te contamos los detalles m s revelantes de este esc ndalo que han destapado el FBI y la Oficina Fiscal de Estados Unidos en Boston y sobre el que ha informado  The Hollywood Reporter . 