Samsung Confirme La Commercialisation D ' un Nouveau Smartphone Galaxy | Forbes France Samsung Confirme La Commercialisation D un Nouveau Smartphone Galaxy Vous hésitez entre le Galaxy S9 et l iPhone  X ? Arrêtez tout ! Samsung est sur le point de commercialiser un nouveau smartphone bien plus intéressant. Il s agit du SM-G8850 et nous savons tout de lui grâce à SamMobile et à l autorité chinoise de certification TENAA, qui met un point d honneur à publier tous ses tests de smartphones. En résumé, le Galaxy S9 aurait dû être aussi bien que ce SM-G8850. Tout comme le Galaxy S9 et l iPhone  X, il dispose d un écran de 5,8 pouces, mais ne présente pas de bords arrondis et ressemble davantage à l écran plat des smartphones d Apple . Le SM-G8850 est équipé d un appareil photo de 12 MP double optique, le même que celui du Galaxy S9 Plus qui dépasse de loin celui de l iPhone  X. De plus, le SM-G885 est pourvu d un processeur 2,8 GHz Exynos 9810 overclocké, il est donc plus puissant que celui de tous les produits phares de la marque coréenne. Étant donné que le processeur Exynos 9810 standard du Galaxy S9 bat à platte couture celui de l iPhone  X, le nouveau smartphone de Samsung nous fait déjà saliver. Mais voici le problème : le TENAA. Pour le moment, seule une commercialisation en Chine est prévue pour le SM-G8850. Ce qui est regrettable, car c est clairement ce smartphone-ci que la marque aurait dû vendre sous l étiquette de Samsung Galaxy S9, au lieu de celui que nous connaissons. Et c est curieux car Samsung a du mal à s imposer sur le marché chinois, ce dernier bénéficiera donc du smartphone le plus intéressant de la marque, alors que les marchés les plus fidèles en seront privés. Si le SM-G8850 connaît de bons résultats en Chine, alors il est possible que Samsung le lance sur d autres marchés. Cela dit, c est peu probable étant donné le peu d intérêt que portent les Chinois pour la marque coréenne. Mais il est possible que le fabriquant de smartphone décide de s inspirer largement du SM-G8850 pour son Galaxy S10 qui sortira en 2019. Vous devez  être connecté  pour publier un commentaire. 