Jeux Olympiques d ' Hiver de Albertville 1992 - r sultats  &  vid os des meilleurs moments La nouvelle chaîne olympique vous livre des nouvelles, temps forts, séquences exclusives en coulisses, épreuves en direct et programmation originale, 24 heures sur 24, 365 jours par an. Les Jeux  d’hiver organis s   Albertville en 1992 sont les derniers   avoir lieu la m me ann e que les Jeux d’ t . Seules 18 des 57  preuves ont lieu   Albertville m me. Les autres sont organis es dans des stations alentour. Le ski acrobatique, le patinage de vitesse sur piste courte et le biathlon f minin deviennent des disciplines officielles. La Croatie et la Slov nie participent pour la premi re fois en tant que nations ind pendantes. Le ski de vitesse, le curling et le ski acrobatique ( preuves de saut et de ballet) sont pour la derni re fois pr sents officiellement, comme sports de d monstration. En ski de fond, les Norv giens  Bj rn Daehlie et Vegard Ulvang remportent chacun trois m dailles d’or. Gr ce   eux, la Norv ge fait main basse sur les m dailles de la discipline ! La patineuse de vitesse Bonnie Blair s’impose dans les  preuves du 500 m et du 1 000 m, tandis que l’Allemande  Gunda Niemann remporte les deux  courses de longue distance. Venue d’Autriche, la skieuse alpine Petra Kronberger est sacr e championne dans les  preuves du combin  et du slalom. Le Sud-Cor en Ki-hoon Kim s’empare de l’or dans les deux  preuves sur piste courte. Enfin,   seulement 16 ans, le Finlandais Toni Nieminen remporte l’ preuve du saut   ski masculin, devenant ainsi le plus jeune champion des Jeux d’hiver. CNO :  64 (Nations) Athl tes : 1 801 (488 femmes, 1 313, hommes) Epreuves : 57 Volontaires : 8 647 M dias : 5 894 (2 271 en presse  crite,  3 623 diffuseurs) Le ski de vitesse, le curling, le ballet et les sauts en ski acrobatique furent les derniers sports de d monstration officiels aux Jeux Olympiques d’hiver. Les femmes concourent en biathlon pour la premi re fois. Le patinage de vitesse sur piste courte (short track) est inscrit pour la premi re fois comme une discipline officielle au programme olympique, avec des  preuves messieurs et dames. Deux  preuves de bosses en ski acrobatique, une pour les hommes et une pour les femmes, sont inscrites au programme olympique. Pour la premi re fois depuis 1936, une  quipe unifi e pour l'Allemagne participe aux Jeux comme nation ind pendante.  Croatie et Slov nie participent pour la premi re fois en tant que nations ind pendantes. Les pays qui composaient l'ex URSS, participent sous l'appellation d'Equipe unifi e (EUN). Les Etats baltes (Estonie et Lettonie) participent pour la premi re fois depuis 1936, la Lituanie pour la premi re fois depuis 1928.  Albertville 8 f vrier 1992. Spectacle de danseurs et acrobates. Ouverture officielle des Jeux par :  Le Pr sident de la R publique fran aise Fran ois Mitterrand Allumage de la vasque olympique par :  Michel Platini (football), Fran ois-Cyrille Grange (gar on de Savoie) Serment olympique par :  Surya Bonaly (patinage artistique) Serment officiel par :  Pierre Bornat (ski alpin) Constitu  d'une flamme olympique aux couleurs de la Savoie, il est un  l ment de l'identit  visuelle des Jeux d'Albertville. Il devait r pondre   trois objectifs principaux : mise en valeur du site montagnard, modernit  et sports. Pour la premi re fois r alis es en cristal, serties d'or, d'argent ou de bronze, les m dailles ont enti rement  t  r alis es   la main. Un travail minutieux et pr cis qui a n cessit  plusieurs  tapes dans la fabrication. La fabrication d'une m daille n cessitait l'intervention successive de 35 personnes, et plusieurs centaines d'heures ont  t  consacr es chez Lalique   la r alisation des 330 pi ces.  Sur l'avers, au premier plan appara ssent les cinq anneaux olympiques, en arri re plan, une vall e, travaill e en satin  d grad , sugg rant ainsi une impression de perspective. Sur la partie sup rieure du m tal, une branche de laurier stylis e a  t  grav e en creux. Sur la partie inf rieure figure la mention :  " XVIe Jeux Olympiques d'hiver "  (en fran ais et en anglais).  Sur le revers, un motif d coratif a  t  grav  en creux dans le cristal incolore. Il symbolise la montagne par des lignes de forces. Plusieurs  tudes, financ es par le Comit  d organisation des Jeux (COJO), ont  t  r alis es afin de trouver un nom   la mascotte, mais elles n ont au final rien donn . C est ainsi qu en relisant son argumentaire, son cr ateur r alise que le mot   magique   y appara t plusieurs fois. Le COJO enthousiaste, d cide de baptiser la mascotte ainsi. Nombre de relayeurs :  environ 5 500 en France  Distance totale :  environ 5 700 km en France  Pays travers s :  Gr ce, France La montagne, l'espace blanc, le ciel bleu, le soleil, l'olympisme sont les diff rents  l ments qui composent l'affiche. La palette de couleurs franches et la simplicit  du tout lui donne une reconnaissance universelle imm diate. Jean-Claude Killy et Michel Barnier ont pr sent  l'affiche officielle des XVIe Jeux Olympiques d'hiver d'Albertville et de la Savoie pour la premi re fois le 7 f vrier 1991, exactement un an avant les Jeux. Le logo d'Albertville, la l gende: " XVIes JEUX OLYMPIQUES D'HIVER/ ALBERTVILLE 92 " ,  l'ann e  " 1989 " , et  " 500/FRANCS " . Le logo d'Albertville, la l gende: " XVIes JEUX OLYMPIQUES D'HIVER/ ALBERTVILLE 92 " ,  l'ann e  " 1990 " , et  " 500/FRANCS " . Le  Rapport officiel des XVIes Jeux Olympiques d'hiver d'Albertville et de la Savoie  a  t  publi  dans une  dition en grand format. Extr mement complet, il se compose d un volume bilingue fran ais et anglais.  Copyright 2019. Tous droits r serv s 