Confira que cores combinam com a parede bege - Decoração  - Extra Online Chegou aquela época do ano em que a gente olha para as paredes sujas de casa e pensa em pintar. Os felizes que têm décimo-terceiro salário ou os mais felizes ainda, que nem precisam dele, transformam o último trimestre do ano na alta temporada de pintura de paredes. Se este é o seu caso, quer saber as cores que estão em alta na televisão? As casas de novela são, de modo geral, bege. É uma cor ainda entendida como elegante, no Brasil (as fotos do cenário de “Pega pega” e “Adnight” comprovam). Na televisão, existe ainda outra razão: cores extremas, como branco, preto e vermelho tornam difícil para a câmera equilibrar a exposição. O resultado pode ser tecnicamente ruim ou difícil. De todo modo, o bege é uma cor bastante neutra (embora não tanto quanto o branco ou o cinza). E , se você gosta, se jogue! Quer saber que cores combinam bem com o bege? Amarelo, verde e azul. Minha dica é combinar o bege nas paredes com acessórios nesses tons, criando um esquema de cores harmonioso. Seu comentário foi enviado com sucesso e será analisado para publicação. 