Kylie Jenner sta imparando a pettinare i capelli di baby Stormi: la cosa più dolce che vedrai oggi - News Mtv Italia Kylie Jenner  ci ha insegnato come applicare al meglio la matita per le labbra per farle sembrare più piene, e non le saremo mai abbastanza grati per questo, ma anche le  beauty guru  di successo non finiscono mai di imparare. La  miliardaria più giovane di sempre  sta infatti insegnando a se stessa  come pettinare i capelli della sua figlioletta Stormi . In un'adorabile Instagram Story,  la nostra "cool mom" ha condiviso quanto ami acconciare i capelli della figlia di 14 mesi, nel video, Stormi siede paziente, mentre la mamma le spazzola i suoi boccoli divisi in sezioni. " Adoro pettinare i suoi capelli, non sono ancora molto brava, ma mi piace imparare, alcuni dei miei ricordi preferiti sono quelli di mia madre che mi fa i capelli ", ha scritto Kylie nella storia, riconoscendo che da madre bianca, deve imparare a pettinare i riccioli che ha preso dal padre  Travis Scott  . Si tratta di un dolce, semplice momento madre-figlia e amiamo che abbia voluto condividerlo con noi. MTV Italia 459K subscribers Subscribe Kylie Jenner ama ordinare cibo d ' asporto | MTV News, Gossip  &  Style Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. ph. getty images Tutti i diritti riservati.   MTV Networks 2018 Questo sito utilizza cookies. Leggi la nostra policy in materia di cookies. 