Ediciones anteriores | El Universo Ir arriba  2019 C.A. EL UNIVERSO. Todos los derechos reservados. Peri dicos Asociados de Latinoamerica. Interactive Advertising Bureau Ecuador. Seg n el Art. 60 de la Ley Org nica de Comunicaci n, los contenidos se identifican y clasifican en: (I), informativos; (O), de opini n; (F), formativos/educativos/culturales; (E), entretenimiento; y (D), deportivos. En este portal utilizamos  " cookies "  propias y de terceros para gestionar el sitio web, elaborar información estadística, optimizar la funcionalidad del sitio y mostrar publicidad relacionada con sus preferencias a través del análisis de la navegación. Puede conocer cómo deshabilitarlas u obtener más información   aquí . En este portal utilizamos  " cookies "  propias y de terceros para optimizar la funcionalidad del sitio. Puede conocer más  aquí . 