12V/24V 2.5 x 1" Rectangle Dual Colors LED Truck Trailer Side Marker Light Clearance Lamp | Global Sources We use cookies to give you the best possible experience on our website. For more details including how to change your cookie settings, please read our  Cookie Policy . Display only results from: Shenzhen Idun photoelectric Technology Co. Ltd Request For Quotations (RFQ) Get Quotations Inquire Now Mr. Zhong, qing [addedbasket] Facebook Twitter LinkedIn Google + Pinterest Inquire Now Model Number:  T25-#5243 Brand Name:  Idun Origin:  China (mainland) Problem with image or description? Any third-party trademarks or images shown here are for reference purposes only. We are not authorized to sell any items bearing such trademarks. See more product certifications Note: Not all certifying agents offer online lookup, and some have a lag time for posting new certificates. If you are unable to find a certificate online, contact the certification agency or supplier for further verification. Address: Room 201 Block A,No.1 Qianwan 1, Road,Qianhai Shengang Zone, Shenzhen, Guangdong, China  (518100) Tel: (86 755) 27592245 Fax: (86 755) 27592245 Mobile: (86)13823552541 Homepage Address: http://www.globalsources.com/idunled.co Registered Company: 深圳益灯光电科技有限公司 Registration Number:  440301113920314 Company Registration Address:  深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司) * In some jurisdictions, company names and addresses are registered in Chinese only. Shenzhen Idun photoelectric Technology Co. Ltd does not currently advertise comprehensive company  &  product information with Global Sources. We cannot guarantee the accuracy of company and product information. Please select an item(s) before clicking "Inquire Now" or "Save". Please select product(s) below and click "Inquire Now" or "Save" See more recently added Marker/clearance LED light suppliers Find More Products: Browse Product Categories | New Products | Top China Suppliers | Top Products Copyright   2019 Publishers Representatives Limited.  All rights reserved . Terms of Use Privacy Policy Security Measures IP Policy Cookie Policy About The Translation hkweb27.globalsources.com Inquire Now Save Min. Order: FOB Price: Certs: More... : View Video : View Video Learn more View all Come and meet us at the Fair!  Register This supplier has exhibited at one or more of our specialized sourcing Trade Shows. Click here to learn more about this supplier Learn more Mr. Zhong, qing Inquire Now Is the product image unclear or different from the product description? Is the product description or specifications incorrect or confusing? Yes  |  No Thank you! Your submission has been received and will be reviewed. Close Request for quotations Fast and easy to use Receive tailored offers Compare quotations Learn more 