Krankenhaus der Barmherzigen Brüder – Salzburgwiki Das  A. ö. Krankenhaus der Barmherzigen Brüder  ist eine  Krankenanstalt   am  Kajetanerplatz  in der  Altstadt  von  Salzburg . Rechtsträger ist der Orden der  Barmherzigen Brüder Österreich , der das Krankenhaus seit  1923  im ehemaligen  Theatinerkloster  betreibt.  Bereits  1618  weihte   Fürsterzbischof Markus Sittikus von Hohenems  am Standort der heutigen  Ursulinenkirche St. Markus  eine Kirche und Spital der Barmherzigen Brüder. Aus nicht bekannten Gründen verließen jedoch die Barmherzigen Brüder noch im selben Jahr die Stadt Salzburg.  Im  20. Jahrhundert  kamen sie neuerlich in die Stadt Salzburg. Das Truppenspital im ehemaligen Theatinerkloster wurde am  26. März 1923  mitsamt der  Kajetanerkirche  dem Orden der Barmherzigen Brüder übereignet. Im Zuge der Ausweitung der Wiener Provinz nach dem Ersten Weltkrieg wurde darin ein Spital errichtet, das am  7. August  1923 mit einer Kapazität von 100 Betten, einer chirurgischen und einer internen Abteilung sowie mit einem Röntgeninstitut, eröffnet werden konnte.  Bereits  1926  folgte die Einrichtung des Laboratoriums und der Abschluss des ersten Vertrages mit der Bundeskrankenkasse. Bis  13. Mai 1934  war das Haus schuldenfrei woraufhin weitere Verbesserungen und Modernisierungsmaßnahmen (Wäscherei, Prosektur, zentrale Heizanlage, elektrischer Aufzug usw.) getätigt werden konnten.  Während des  Zweiten Weltkriegs  wurde das Spital durch die Militärverwaltung als  Reservelazarett geführt.  1944  kam es im Zuge des ersten Bombenangriffes auf die Stadt Salzburg zu schweren Beschädigungen des Hauses. Nach Kriegsende beschlagnahmte  1945  die Flüchtlingsorganisation  UNRRA  (später  IRO ) das Krankenhaus. Nach Auszug dieser Organisation wurde es am  27. Juni 1950  wieder den Barmherzigen Brüdern zurückgegeben.  Der Orden unterzog das noch immer  bombengeschädigte  Spital einer weitläufigen Sanierung und konnte es nach langwierigen Verhandlungen mit den Behörden am  29. Jänner 1951  als  Krankenhaus der Barmherzigen Brüder mit einer Urologie, Dermatologie, Neurologie und einer Kapazität von 127 Betten wieder eröffnen. Die noch notwendigen Ausbauarbeiten in den Operationssälen, Laboratorien, Krankenzimmern und der Apotheke konnten bis  1960  abgeschlossen werden. Ab  1965  folgte der Neubau des Bettentraktes und die Erweiterung des Krankenbetriebes um eine Gynäkologie und eine Laryngologie. Am  23. Jänner 1971  wurde der neue Operationstrakt eröffnet.  1984  folgte eine Unterkellerung des Altgebäudes in dem seither die Ultraschallgeräte und die Nuklearmedizin untergebracht sind. Rechtsträger des Krankenhauses ist der Orden der Barmherzigen Brüder. Vertreter des Rechtsträgers für das Krankenhaus Salzburg ist seit September 2010 Pater Prior  Daniel Katzenschläger , sein Vorgänger war Pater Prior  Paulus Kohler .  Das Krankenhaus ist eine  Standard-Krankenanstalt , mit folgender Angebotsstruktur: [ 1 ] Datenstand 2012 mit Ergänzungen 2015: " 2014 entschloss sich das Krankenhaus der Barmherzigen Brüder Salzburg mit dem Dachverband „Selbsthilfe Salzburg“ einen Kooperationsvertrag einzugehen, um den Kontakt mit den Selbsthilfegruppen zu intensivieren. Der Dachverband zeichnet das Krankenhaus für diese Kooperation mit dem Zertifikat „Selbsthilfefreundliches KH“ aus. Ein "Selbsthilfefreundliches Krankenhaus"  unterstützt den Kontakt zwischen PatientInnen und Selbsthilfegruppen aktiv und erweitert sein ärztliches und pflegerisches Handeln durch das Erfahrungswissen der Selbsthilfe. VertreterInnen aus Selbsthilfegruppen sind in erster Linie Experten in eigener Sache. Als Betroffene oder Angehörige haben sie sich themenspezifisch zu einem medizinischen oder psychosozialen Indikationsgebiet zusammengeschlossen und  verfügen über vielfältige und oft langjährige Erfahrungen im Kontakt mit Krankenhäusern. [ 4 ] In Jahr 2010 wurde eine in Bereich des Krankenhauses befindliche  Parkgarage Barmherzige Brüder  errichtet, von der 100 Stellplätze öffentlich zugänglich sind. 