Los mejores memes sobre 'Paqu  Pall  SL', la empresa tapadera del PP de Aguirre | Diariocr tico.com  Tu privacidad es importante para nosotros   Nosotros y nuestros socios utilizamos tecnologías, como las cookies, y procesamos datos personales, como las direcciones IP y los identificadores de cookies, para personalizar los anuncios y el contenido según sus intereses, medir el rendimiento de los anuncios y el contenido y obtener información sobre las audiencias que vieron los anuncios y el contenido. Haga clic a continuación para autorizar el uso de esta tecnología y el procesamiento de sus datos personales para estos fines. Puede cambiar de opinión y cambiar sus opciones de consentimiento en cualquier momento al regresar a este sitio.   Accionado por  'Paqu  Pall  SL' es el nombre de la  empresa tapadera que utiliz  el PP madrile o de  Esperanza Aguirre  para falsificar facturas . Seg n ha revelado la UCO, Aguirre, logr  su mayor victoria electoral en 2011 gracias a que el PP duplic  el m ximo legal de los fondos permitidos en campa a, justificando adem s 1,35 millones con facturas falsas y echando mano de la 'caja B'. Algunas de esas facturas falsas salieron de 'Paqu  Pall  SL', un nombre muy apropiado teniendo en cuenta la raz n de ser de la empresa. Las reacciones no se han hecho esperar en las redes sociales, donde se ha convertido en una de las tendencias del d a. Aunque m s all  de las cr ticas por la conducta del PP madrile o de Aguirre, se acumulan los memes y bromas por el nombre elegido por el partido para su empresa pantalla: - Espe, a que no te atreves a poner el nombre  Paqu  Pall  SL  para la empresa tapadera. - Suj tame el sobre, Mariano.  pic.twitter.com/ZdMtsokYMa Hace un tiempo que no pon a este dibujo pero es que con lo de Paqu  Pall  SL , lo de Rajoy y Aguirre y El PPde Madrid ...  pic.twitter.com/cCqXlESLDX -  Por qu  Paqu  Pall  SL? - Porque el dinero p blico ven a paqu  y lo desvi bamos pall -  Y lo de SL? - Somos liberales - Jajajajajja Me parto contigo, Esperanza Aguirre, me parto contigo - Puedes llamarme Espe, jajajajjaja  pic.twitter.com/MpoUzjTDhB Y va el PP y crea una empresa pantalla para tapar sus facturas de financiaci n irregular Y c mo la llamaron?  Gudman's Sach, Retribons S.L, FinancialTimes S.L.? No, "Paqu  Pall  SL" JAJAJAJAJAJAJAJAJAJ ME MEO JAJAJAJAJAJAJAJAJA  pic.twitter.com/aKlYutVp2U Lo de  Paqu  Pall  SL  es el suj tame el cubata m s  pico que he visto en mi vida. - En serio Espe?  Paqu  Pall  SL?  -S  jajajajajajajajajaja -Qu  cachonda eres... -Ya te digo...  pic.twitter.com/GEChYtaG6t Tranquilos que en cuanto averig en qui n es "M.Rajoy" pasar n a investigar qui nes son los socios de "Paqu  Pall  SL".  pic.twitter.com/v4NVrU3MTs Paqu  Pall  SL Me Lo Llevo Muerto SL Sobres Para Todos SL Mamandurrias En Billetes SL Democracia En Sobres SL Hago El Egipcio SL Montadores De Ikea SL ... Nuevo logo del PP: "Paqu  Pall  SL"  pic.twitter.com/OcKfNBeuXV El PP de Madrid desvi  subvenciones p blicas. Un informe de la Guardia Civil acredita en la Audiencia Nacional la financiaci n ilegal del Partido Popular de Esperanza Aguirre. La sociedad tapadera se llamaba tal y como se mov a el dinero  Paqu  Pall  SL https://t.co/W2C239ZsOY pic.twitter.com/1JNymcf6W3 -Hay que pagar los actos de Aguirre y Rajoy. Y hay que hacerlo en B. -Pero podr amos manchar la imagen del PP de Madrid... -Pues crea una empresa pantalla. -Vale. Se llamar  Paqui Palla SL. -No! -S !  pic.twitter.com/McnXju2lbc Imagen patrimonial de Paqu  Pall  SL...  pic.twitter.com/GVUyZemI9z Primeras declaraciones de Esperanza Aguirre sobre Paqu  Pall  SL.  pic.twitter.com/FzJv0f5GgK El PP de Madrid Paqu  Pall  SL  pic.twitter.com/kS2aJXiuPY Los mejores memes de las Elecciones andaluzas El Mosso que dijo que "la Rep blica no existe, idiota", un h roe en Internet: los mejores memes Esta es la opini n de los internautas, no de Diariocr tico.com No est  permitido verter comentarios contrarios a la ley o injuriantes. La direcci n de email solicitada en ning n caso ser  utilizada con fines comerciales. Tu direcci n de email no ser  publicada. Nos reservamos el derecho a eliminar los comentarios que consideremos fuera de tema. 