Ersthelfer: Auf dem Weg zum Eishockeyspiel: Junges Paar nach Unfall auf B19 bei Sonthofen im Krankenhaus - Immenstadt / Sonthofen Auf dem Weg zu einem Eishockeyspiel ist ein junges Pärchen am Mittwoch, 26. Dezember 2018, gegen 16:20 Uhr verunfallt. Der 22-jährige Fahrer war mit seiner Begleiterin auf dem Weg von Immenstadt in Richtung Sonthofen. Kurz vor der Ausfahrt Sonthofen Nord kam der Fahrer aus noch ungeklärter Ursache vom linken, urplötzlich auf den rechten Fahrstreifen und überschlug sich dann mehrfach in einem Feld. Der Fahrer und seine 21-jährige Begleiterin wurden bei dem Unfall verletzt und mussten in ein Krankenhaus eingeliefert werden. Zwei ehrenamtliche Helfer des Bayerischen Roten Kreuzes leisteten sofort Erste Hilfe und kümmerten sich bis zum Eintreffen des Rettungsdienstes um die zwei leichtverletzten Personen. Am Auto entstand Totalschaden. Warum der Fahrer von der Fahrbahn abkam ist noch unklar. Laut ersten Zeugenaussagen erschrak der Fahrer wohl durch einen anderen Autofahrer. An dem Auto entstand ein wirtschaftlicher Totalschaden. Zudem entstand ein Flurschaden an den angrenzenden Grünflächen. Der Sachschaden wird auf insgesamt ca. 15.000 Euro geschätzt. Ob an dem Unfall ein weiteres Fahrzeug beteiligt war, wird noch ermittelt. Melden Sie sich an, damit Ihr Feedback gezählt wird. Hinweis: Der Autor wird vom System benachrichtigt Es können nur einzelne Videos der jeweiligen Plattformen eingebunden werden, nicht jedoch Playlists, Streams oder Übersichtsseiten. Es können nur einzelne Beiträge der jeweiligen Plattformen eingebunden werden, nicht jedoch Übersichtsseiten. 