Der Peugeot 107 als Gebrauchter: Kein Spaßverderber Facebook Facebook "Die Ingenieure haben einen guten Job gemacht" urteilt der TÜV über den Peugeot 107 - der Vorgänger vom neuen 108 überzeugt mit Beständigkeit - ohne viel Schnickschnack.  Seit kurzem ist der  Peugeot 108  auf dem Markt. Sein Vorgänger, der noch unter der Ziffer 107 verkauft wurde, gehört jetzt gewissermaßen zum alten Eisen. Der Generationswechsel ist in der Regel kein schlechter Zeitpunkt, einen Gebrauchtwagen zu kaufen, denn dann bekommt der Preisverfall beim alten Modell meist noch einmal einen Schub. Beim 107 geht die Rechnung noch aus einem anderen Grund auf: Der französische Kleinwagen gilt als solide. „Die Ingenieure haben zum größten Teil einen guten Job gemacht“, resümiert der  „TÜV Report 2014“  über den Peugeot 107. Größtes Manko des Kleinwagens sind demnach die Bremsscheiben, die bei der  Kfz-Hauptuntersuchung  deutlich häufiger als bei anderen Fahrzeugen der Klasse negativ auffallen. Bis auf öfters verstelltes Abblendlicht gebe es ansonsten nicht viel zu kritisieren, vor allem das Fahrwerk zeige sich immer wieder in einem Topzustand. E-Mobilität, Logistik in der Stadt, Verkehrspolitik: Das Briefing zu Mobilität und Transport. Für Entscheider  &  Experten aus Wirtschaft, Politik, Verbänden, Wissenschaft und NGO. Auch der  ADAC  hat nicht viel auszusetzen am 107, der ein vergleichsweise pannensicheres Modell sei. Zu den von den Pannenhelfern monierten Ausfallerscheinungen zählten gerissene Antriebsriemen bei Fahrzeugen von 2006 und 2007, defekte Anlasser und streikende Kühlmittelpumpen (beides bis 2008). Zwischen 2007 und 2009 gebaute Exemplare bekamen es auch mit fehlerhaften Automatikgetrieben und maroden Kupplungen zu tun. Im Vergleich zu seinen baugleichen Brüdern  Toyota Aygo  und  Citroën C1  ist der  Peugeot  das resistentere Auto, so das Fazit des „TÜV Report 2014“.  2005 kam der Peugeot 107 wie die beiden anderen Drillinge von Toyota und Citroën auf den Markt. 2008/2009 gab es eine leichte Modellpflege. Seitdem konnte der 107 auch mit ESP geordert werden, ein letztes Facelift kam 2012. Seit Sommer 2014 sind die Neuauflagen bei den Händlern. Das Motorenkapitel ist schnell erzählt: Es gibt beim Peugeot 107 nur eine Wahl unter der Haube: Bei dem Benziner handelt es sich um einen Dreizylinder, der aus 1,0 Liter Hubraum 50 kW/68 PS generiert. Nur der Citroën C1 wurde mit einem Diesel angeboten.  Zwischen 3050 Euro und 7500 Euro - Durchschnittspreise in dieser Spanne erzielt der kleine Franzose derzeit auf dem Gebrauchtwagenmarkt, wie der Branchendienst Schwacke ermittelt hat. Am günstigsten aufzutreiben sein sollte der 107 70 Petit Filou von 2005, der in der  Schwacke -Liste mit einer durchschnittlichen Laufleistung von 89 250 Kilometern geführt ist.  Am anderen Ende steht der 107 (70) 68 envy, der mit 25 850 Kilometern vermerkt ist. Mit 5400 Euro preislich dazwischen liegt der 107 70 Street Racing von 2009 mit einem Tachostand um die 53 000 Kilometer.  (dpa) Carsharing gilt als Verkehrskonzept der Zukunft, in Berlin wächst das Angebot rasant. Die einen macht die neue Ich-Mobilität glücklich, andere reich, manche wütend. Begegnungen mit Pionieren und Kritikern - und eine Datenanalyse mit vielen interaktiven Grafiken.  Mehrfahrgelegenheit –  ein Projekt von MEHR BERLIN Bitte melden Sie sich zunächst an oder registrieren Sie sich, damit Sie die Kommentarfunktion nutzen können. 