Samsung Réfrigérateur multi-portes, 564L - RF56J9040SR | Réfrigérateur | Achat, prix, avis | Samsung FR MOBILES TV/AV ÉLECTROMÉNAGER INFORMATIQUE Offres Explore ASSISTANCE Aucune suggestion Désolé, le contenu de votre panier excède nos stocks. Retirer un produit Sans ce produit, la promotion ou le bon de réduction ne peut pas être appliqué. Êtes-vous sûr de vouloir retirer ce produit ? Cochez cette case pour vous rendre sur Samsung.com. les informations de marketing et de Services de Samsung.com, les annonces de nouveaux produits et services, ainsi que les offres spéciales, les événements et les bulletins d'information. Vérifier les préférences Aidez-nous à vous faire des recommandations pertinentes en mettant à jour vos préférences sur les produits. Votre panier est vide. Suggested Searches Search History Recherches associées Résultats trouvés Aucune suggestion Fiche produit A+ Ajouter à la liste d’envies Jusqu ' à 400€ remboursés* pour l ' achat d ' un réfrigérateur Samsung parmi une sélection Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019: Emballez-vous ! Fin de l’offre dans  Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Emballez-vous! Profitez d ' un remboursement de 250€ pour l ' achat de ce réfrigérateur. Voir modalités   ►Livraison à domicile et mise en service offertes ►Paiement CB 3 ou 4 fois sans frais ►Garantie 24 mois ►Retours faciles et gratuits sous 14 jours Financement sans frais à partir de 134,95 €/mois Fiche produit A+ Froid Ventilé Plus Classe d'efficacité énergétique Net total (Litres) Largeur net (mm) La profondeur et la hauteur de ce réfrigérateur s'intègrent harmonieusement dans votre cuisine. Son système de refroidissement et le Froid Ventilé Plus (technologie Triple Cooling™) vous garantissent une fraîcheur optimale. Le système Froid Ventilé Plus (Technologie Triple Cooling™) contrôle et optimise la température, maximise l'humidité et empêche les mélanges d'odeur entre les 3 compartiments. De plus, le revêtement Metal Cooling permet un refroidissement plus rapide après chaque ouverture de porte. Le design de votre réfrigérateur s'intègre parfaitement avec vos meubles de cuisine créant ainsi une cuisine haut de gamme et élégante. La Cool Select zone + vous permet de moduler la température pour l'adapter à vos aliments. Le compartiment inférieur droit peut facilement être modulé en fonction de vos besoins en réfrigérateur ou congélateur. La cavité en bas à droite est équipée de la technologie Chef Mode qui permet de maintenir la fraîcheur et stabilise la température à + / - 0,5 °C (vs -2 °C dans un réfrigérateur standard), grâce à des capteurs. Grâce à sa  grande capacité, vous disposez d'espace dans le réfrigérateur et le congélateur pour conserver tout type d'aliments. De plus, sa grande ouverture avec ces 4 portes vous permet d'apercevoir l'ensemble de votre réfrigérateur d'un simple coup d'oeil. La clayette rétractable vous permet de créer plus d'espace pour les bouteilles de grandes tailles et les grands plats.Ainsi, vous pouvez moduler votre réfrigérateur selon vos besoins et envies. Son look intemporel et élégant vous garantit qu'il s'assortira parfaitement à votre cuisine pendant de nombreuses années. Les balconnets XXL vous permettent de stocker des boissons larges tels que des cartons volumineux de lait, des bouteilles ou des jus de fruits. Il est idéal pour les fêtes! Fiche produit A+ Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 105,00 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 150€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 114,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 124,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 102,45 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 134,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 102,45 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 124,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 114,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 105,00 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 150€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 134,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 105,00 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 150€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 114,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 124,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 102,45 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 105,00 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 150€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 114,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 124,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 102,45 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 134,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 102,45 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 124,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 114,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 105,00 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 150€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 134,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 105,00 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 150€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 114,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 124,95 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 102,45 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 250€ pour l'achat de ce réfrigérateur. Filtre à eau interne HAF-CIN 59,00 € Les images sont uniquement utilisées à titre d’illustration et les accessoires sont vendus séparément. Les fonctionnalités et les spécifications présentées correspondent à celles disponibles au lancement commercial du produit mais peuvent être sujettes à des modifications sans notification au préalable. *Emballez-vous ! Pour tout achat entre le 15 novembre 2019 et le 31 décembre 2019 inclus, d’un réfrigérateur Samsung parmi les références éligibles, Samsung vous rembourse jusqu’à 400€. Voir modalités Ne passez pas à côté des produits que vous adorez. >Connectez-vous ou inscrivez-vous dès maintenant pour accéder à votre liste d’envies depuis l’ensemble de vos appareils et être informé des promotions exceptionnelles.< p> Fermer la fenêtre CONTINUER POURSUIVRE LA NAV. Fermer la fenêtre " " " " Ajouter à la liste d’envies Voulez-vous ajouter cet article à votre liste d’envies ? Fermer la fenêtre Ajouter à la liste d’envies POURSUIVRE LA NAV. Fermer la fenêtre " " " " Liste d’envies Ce produit a été ajouté à votre liste d’envies. Fermer la fenêtre CONTINUER L’ACHAT Fermer la fenêtre " " " " Non mis en vente Fermer la fenêtre POURSUIVRE LA NAV. Fermer la fenêtre " " " " Être informé de la disponibilité Recevez une notification lorsque cet article sera de nouveau disponible en ajoutant votre e-mail afin d’activer les alertes. E-mail En renseignant votre adresse e-mail ci-dessus, vous acceptez les  Conditions générales de vente du Samsung shop  et la  Charte relative aux données personnelles * Obligatoire En fournissant votre adresse e-mail, vous acceptez que Samsung vous envoie des messages promotionnels et des notifications de disponibilités. Nous vous enverrons un e-mail lorsque l’article sera disponible. Merci. Après diagnostic, si l'ancien mobile réceptionné ne correspond pas aux informations que vous avez saisies, un nouveau montant de reprise vous sera proposé. L'acte de reprise ne deviendra définitif qu'à l'issue de l'acceptation par les parties de ce nouveau montant de reprise (« Valeur Finale », cf.  Conditions Générales de Reprise ). Après diagnostic, si l'ancien mobile réceptionné ne correspond pas aux informations que vous avez saisies, un nouveau montant de reprise vous sera proposé. L'acte de reprise ne deviendra définitif qu'à l'issue de l'acceptation par les parties de ce nouveau montant de reprise (« Valeur Finale », cf.  Conditions Générales de Reprise ). En cochant cette case, j ' accepte les  Conditions Générales de Reprise  et certifie que mon auto-évaluation et ma saisie d ' informations sont conformes à l ' état réel de mon ancien mobile. Je certifie également que mon ancien mobile est désimlocké, que mon compte de messagerie est désactivé de l ' appareil et, le cas échéant, que la fonction de localisation est désactivée. Pour plus d ' information sur les criteres d ' evaluation, consultez la  FAQ * Obligatoire Après diagnostic, si l'ancien mobile réceptionné ne correspond pas aux informations que vous avez saisies, un nouveau montant de reprise vous sera proposé. L'acte de reprise ne deviendra définitif qu'à l'issue de l'acceptation par les parties de ce nouveau montant de reprise (« Valeur Finale », cf.  Conditions Générales de Reprise ). Valide Unknown IMEI number. Please check and try again. Composez le *#06# pour obtenir votre IMEI. Accédez à la section Paramètres  >  Général  >  À propos de votre appareil pour afficher l’IMEI.  Le numéro d’IMEI de votre ancien mobile est collecté par Samsung Electronics France pour le compte d’Evollis, responsable de traitement. Cette information est nécessaire à la fourniture du service. Plus d’informations sur :  https://tradein.evollis.com/conditions-generales-de-reprise . Vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, de suppression et de portabilité sur vos données personnelles. Vous avez également le droit de vous opposer aux traitements réalisés ou d’en demander la limitation. Enfin, vous disposez du droit d’introduire une réclamation auprès de la CNIL. * Obligatoire Après diagnostic, si l'ancien mobile réceptionné ne correspond pas aux informations que vous avez saisies, un nouveau montant de reprise vous sera proposé. L'acte de reprise ne deviendra définitif qu'à l'issue de l'acceptation par les parties de ce nouveau montant de reprise (« Valeur Finale », cf.  Conditions Générales de Reprise ). Après diagnostic, si l'ancien mobile réceptionné ne correspond pas aux informations que vous avez saisies, un nouveau montant de reprise vous sera proposé. L'acte de reprise ne deviendra définitif qu'à l'issue de l'acceptation par les parties de ce nouveau montant de reprise (« Valeur Finale », cf.  Conditions Générales de Reprise ). Voulez-vous vraiment supprimer cette option ? L’option sera réinitialisée si vous sélectionnez l’offre Samsung Care+.  Voulez-vous vraiment continuer ?                                     Dans le cadre du service d’assurance Samsung Care +, vos informations sont traitées par Samsung Electronics France pour le compte de Allianz Worldwide Partner P & C S.A.– Branche néerlandaise, opérant sous le nom commercial de AGA Europe, responsable de traitement. Pour plus d’informations, consultez la  Politique de confidentialité d’Allianz . Pour toutes questions ou exercice de vos droits, écrivez à Informations-Personnelles@votreassistance.fr.                                 Une assurance qui protège votre smartphone partout et à tout instant pour vous apporter une plus grande tranquilité d ' esprit. Dommages physiques tels que fissures ou bris de l ' écran ou de la vitre arrière nuisant au bon fonctionnement du mobile* Dommages causés par un liquide ou tous dommages physiques, autres que les dommages de l’écran, affectant l ' utilisation du logiciel ou le chargement du mobile*. Votre smartphone sera réparé uniquement par les fournisseurs de services agréés par Samsung et avec des pièces détachées d ' origine Samsung. *Consultez  les conditions générales d'assurance Ne laissez pas les chocs endommager votre Galaxy. Parce que nos experts sont ceux qui connaissent le mieux votre smartphone, toutes les réparations sont effectuées par des réparateurs agréés Samsung. Souscrivez a Samsung Care+ jusqu’a 30 jours apres l'achat de votre smartphone Samsung. Option will be reset if you select Extended Warranty.  Voulez-vous vraiment continuer ? The item is in the cart. If you select both exchange and bundle option, an additional exchange discount of the exchange option will not be applied. Voulez-vous vraiment continuer ? If you select both exchange and bundle option, an additional exchange discount of the exchange option will not be applied. Voulez-vous vraiment continuer ? Installments are provided by Santander Consumer Bank S.A. Pay for your new Galaxy phone in monthly instalments and be invited to upgrade to the new Galaxy as soon as it launches. Choose from the new Galaxy series. Pay a 10% deposit and then monthly instalments over 24 months. (0% finance available) Be invited to upgrade to the latest Galaxy phone after 12 months. Upgrade your handset every 12 months. SAMSUNG GALAXY S10 UPGRADE PROGRAMME TERMS AND CONDITIONS  1. THESE TERMS 1.1 What these terms cover. These are the terms and conditions on which you may take part in our Samsung Upgrade Programme (Upgrade Programme”), which provides you with the ability to purchase an eligible Samsung Galaxy S10 handset and the option to upgrade to the latest Samsung Galaxy S handset every 12 months. 1.2 Why you should read them. Please read these terms carefully if you would like to take part in the Upgrad Programme. These terms tell you who we are, the conditions of the Upgrade Programme and other important information.  2. INFORMATION ABOUT US AND HOW TO CONTACT US  2.1 Who we are. We are Samsung Electronics (UK) Limited, a company registered in England and Wales. Our company registration number is 3086621 and our registered office is at 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS. We are authorised by the Financial Conduct Auth ority (“FCA”) as a credit broker under reference number 727333.  2.2 How to contact us. You can contact us by calling our customer service team at 0330 SAMSHOP (726 7467) or by writing to us at support@samsunguk.zendesk.com  2.3 How we may contact you. If we have to contact you we will do so by telephone or by writing to you at the email address or postal address you provided to us in your order.  2.4  " Writing "  includes emails. When we use the words  " writing "  or  " written "  in these terms, this includes emails.  3. THE UPGRADE PROGRAMME - OVERVIEW  3.1 How to take part in the Upgrade Programme. On placing your order for a new Galaxy S10 handset, you may, by selecting the relevant option on our website, and if you are successful in applying for a new 24-month credit agreement (including passing any relevant credit checks) with our chosen credit provider (for further details see below), be able to take part in the Upgrade Programme.  3.2 The ability to purchase a Galaxy S10 handset through finance, and to take part in the Upgrade Program me is available to consumers only; it is not available to business customers.2.4  " Writing "  includes emails. When we use the words  " writing "  or  " written "  in these terms, this includes emails.  3. THE UPGRADE PROGRAMME - OVERVIEW  3.1 How to take part in the Upgrade Programme. On placing your order for a new Galaxy S10 handset, you may, by selecting the relevant option on our website, and if you are successful in applying for a new 24-month credit agreement (including passing any relevant credit checks) with our chosen credit provider (for further details see below), be able to take part in the Upgrade Programme.  3.2 The ability to purchase a Galaxy S10 handset through finance, and to take part in the Upgrade Program me is available to consumers only; it is not available to business customers. Choisissez votre nouvel appareil Samsung et renseignez les informations relatives à votre ancien modèle. S’il est éligible, sa valeur estimée de reprise s'affichera. Samsung reprend votre ancien mobile pour l ' achat d’un nouveau smartphone et vous fait bénéficier d’une remise immédiate sur votre panier. Dans le cas d ' une location, vous recevrez sous 3 semaines le montant de votre reprise. Envoyez votre ancien portable sans accessoire (chargeur, vitre de protection) dans l’emballage de recyclage fourni pour finaliser la reprise. Pour plus d'information sur la reprise, veuillez consulter les  Conditions Générales de Reprise Now you get innovative smartphone with right tariff plan. Now you get innovative smartphone with right tariff plan. Der Anschlusspreis und monatliche Tarifpreis werden vom jeweiligen Netzanbieter eingezogen. Sie zahlen jetzt nur den einmaligen Gerätepreis Phone powers on  &  holds charge Normal wear  &  tear Functioning display  &  no cracked screen Has an FCC ID  &  not blacklisted Factory reset  &  no software locks Possibilité de changer votre smartphone tous les 4 mois. La garantie incluse et des assurances optionnelles. Le meilleur de la technologie à prix très attractifs. Copyright© 1995 - 2019 SAMSUNG. Tous droits réservés. Ce site est optimisé pour Internet Explorer 11, Chrome, Safari ainsi que pour les navigateurs plus récents. 