Calciomercato Inter/ Cuca (ag. Fifa): Eto ' o colpo vincente, Matri che idea! Thohir? Per ora un giallo...(esclusiva) Una trattativa che non sembra non finire mai, quella tra  Erick Thohir  e  Massimo Moratti  per la cessione dell Inter  all imprenditore indonesiano, che sta tenendo sulle spine i tifosi nerazzurri. A fine mercato dovrebbe avvenire il passaggio definitivo. Intanto proseguono le trattative per l acquisto di alcuni giocatori importanti. Prima di tutti  Samuel Eto o , che potrebbe tornare a giocare a Milano e dare di nuovo mentalità vincente a questa squadra. Per gli altri reparti si parla del centrocampista  Fernando  e dell esterno  Gregory Wan der Wiel , mentre il piano B per l attacco potrebbe essere  Alessandro Matri , anche se è difficile che il lodigiano vesta il nerazzurro. In partenza invece ci sono  Ezequiel Schelotto  e  Zdravko Kuzmanovic , le cui cessioni potrebbero essere fondamentali per finanziare l ultimo (eventuale) grande colpo. Per parlare del  calciomercato  dell Inter di  Mazzarri  abbiamo sentito l agente Fifa  Alessandro Cuca . Eccolo in questa  intervista esclusiva per IlSussidiario.net . Questo dovremo vederlo. Bisognerà capire se il suo ingresso nell Inter avverrà per amore verso questa squadra o per altri motivi. Potrebbe volere acquistare questo grande club per interessi imprenditoriali, senza avere grande interesse per i successi sportivi dei nerazzurri. Lo sapremo presto. Arriverà Eto o? Se sì, potrà essere ancora un giocatore decisivo?  Se Eto o arrivasse sarebbe un grande acquisto. E  ancora un ottimo giocatore, uno con la mentalità vincente. Matri è un ipotesi possibile?  No, lo escludo. Non mi sembra per niente possibile questa idea. Fernando potrebbe essere l uomo giusto per il centrocampo?  Mi sembra che l Inter abbia già trovato i suoi schemi e gli automatismi tattici, quindi non ha bisogno di particolari altri acquisti. Van der Wiel sarà il prossimo esterno dell Inter?  Questa dell acquisto di Van der Wiel mi sembra un altra ipotesi difficile da realizzare, così come quella di Matri. Non credo che questo giocatore arriverà veramente. Quali saranno le cessioni nerazzurre?  Oltre a Chivu se rescinderà il contratto, Schelotto e Kuzmanovic. Gli acquisti effettuati nel calciomercato di gennaio non hanno funzionato, tranne naturalmente Kovacic. E l eventuale grande colpo di calciomercato potrà esserci?  No, non ci sarà, neanche Nainggolan. Cellino chiede troppi soldi e l Inter non è disposta a darglieli. Il vero colpo di quest anno potrebbe essere il recupero di Alvarez, sperando che questo giocatore si esprima ad alti livelli.  (Franco Vittadini)  RIPRODUZIONE RISERVATA 