A vida de Demi Lovato ap s sua sa da da reabilita o | E! News por Sally Borges | Traduzido Por | Sáb., 24  nov. 2018 04:00 BACKGRID Demi Lovato  est  " muito focada " em sua sa de enquanto  segue trabalhando em sua sobriedade .  Demi  tem se recuperado aos poucos e com dedica o; na  ltima quinta-feira, 22, ali s,  ela desejou Feliz Dia de A o de Gra as no  Instagram . Quatro meses ap s ser hospitalizada devido a uma overdose , a dona de  Sorry Not Sorry  entrou em uma reabilita o, onde permaneceu at  o in cio de novembro;  quando foi vista, indo a um jantar , com seu amigo e designer  Henri Alexander Levy , em Los Angeles, nos Estados Unidos. Uma fonte do  E! News  revelou que os dois n o est o namorando e que ele tem apenas a apoiado em sua recupera o e servindo como um " amigo s brio ". " Demi quer estar perto de pessoas com a mesma mentalidade e Henri   uma boa energia para ela ", disse a fonte. " Eles passam muito tempo juntos, mas Demi n o est  focada em namorar. Demi est  muito focada em sua sa de ". M e de Demi Lovato diz que ela est  s bria h  tr s meses " Ela est  trabalhando com um treinador em v rios dias por semana, comendo direito e realmente tem uma mentalidade totalmente diferente ", acrescentou o informante. " Ela vem seguindo todos os passos e diretrizes postas em pr tica por seus especialistas ". Na semana passada, outra fonte revelou ao  E! News  que viu a estrela entrando em um " centro de bem-estar privado, onde ela participa de reuni es e sess es de terapia ". A jovem de 26 anos,  que voltou  s redes sociais com um post sobre as elei es nos Estados Unidos , passou mais de tr s horas na instala o e isso faz parte da rotina semanal dela. Instagram " Ela parece empenhada em se manter saud vel e ter as pessoas certas ao seu redor ", acrescentou o segundo informante. " Demi tem passado muito tempo com a sua fam lia. Ela fica a maior parte do tempo com a sua m e. Ela tem check-ins obrigat rios com os m dicos com frequ ncia e est  sendo muito supervisionada em suas instala es de sobriedade. N o   um lar permanente para ela, mas ela passa boa parte da sua semana l ". Ap s sua hospitaliza o, o ex-namorado de Demi,  Wilmer Valderrama ,  foi visto visitando-a diversas vezes no hospital . E agora que ela est  fora da reabilita o, ele tem " a checado com frequ ncia ", segundo a fonte. " Eles t m se visto desde quando ela chegou em Los Angeles, mas n o   algo consistente. Demi n o quer distra es, mas aprecia o apoio intermin vel de Wilmer ". A verdade por trás de Demi Lovato ter deixado de seguir Nick Jonas e...  Outro informante revelou que Henri Alexander " j  conhecia Demi por v rios anos ". " Demi foi uma das primeiras celebridades a usar a grife de roupas de Henri h  cinco anos e foi quando ela chamou sua aten o ". " Ele sempre a apreciou por usar suas roupas no inicio da carreira ", disse a fonte. " Os amigos est o esperan osos de que ele e Demi trabalhem juntos na sobriedade deles. Demi est  completamente comprometida com a sua sobriedade e est  planejando ficar fora dos olhos p blicos por enquanto ". Criador de Celebridades: Toda quinta-feira, a partir as 20h. S  no E! Kardashians trocam de papéis em vídeo hilário de KUWTK Liam Hemsworth apresenta Gabriella Brooks a seus pais Juju Salimeni posta primeira foto com novo namorado Como está a relação de Khloé Kardashian e Tristan Thompson 6 meses após o término Por que Chicago e True já mostram que serão BFFs inseparáveis We and our partners use cookies on this site to improve our service, perform analytics, personalize advertising, measure advertising performance, and remember website preferences. By using the site, you consent to these cookies. For more information on cookies including how to manage your consent visit our  Cookie Policy . This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our US edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Canadian edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our UK edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Australian edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Asia edition? Dieser Inhalt ist f r internationale Besucher verf gbar. M chtest du ihn in der deutschen Version anschauen? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our German edition? Une version adapt e de ce contenu est disponible pour notre public international. Souhaitez-vous voir  a dans notre  dition fran aise ? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our French edition? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? 