Pogoda Choszczno | Prognoza pogody na dziś i jutro - Głos Szczeciński W najnowszym wydaniu  plus .gs24.pl 12 artykułów         Niebo niewidoczne - 10 stopni chmur piętra niskiego.        Niewielki deszcz - 0,0-3 mm/12 h       11 C 13 C 14 C 11 C Kolejny dzień będzie deszczowy. Dziś w Szczecinie i regionie będzie padać. W kolejne dni również przydadzą się parasole. Dziś w Szczecinie i regionie, będzie deszczowo i pochmurno. Temperatura nadal wysoka, jak na listopad około 11 stopni.  Cyklon Abigail szaleje nad Wyspami. W czwartek po południu dotrze do Polski. Będzie wiało w porywach do 90 km/h. Możliwe sztormy na... Wojewódzkie Centrum Zarządzania Kryzysowego ostrzega przed możliwością wystąpienia silnego wiatru nad morzem.  Dziś w Szczecinie i regionie będzie dość ciepło, ale niestety i mokro. Przez kolejne kilka dni przydadzą nam się parasole. W poniedziałek w całym kraju odnotujemy przelotne opady deszczu. Wciąż może dawać o sobie znać silny, zachodni wiatr. Miejscami osiągnie... W niedzielę pochmurno z rozpogodzeniami i wietrznie. Po weekendzie zacznie padać - zapowiadają synoptycy. Sobota będzie mglista, pochmurno i deszczowa. Od niedzieli będzie cieplej - informują synoptycy. Sprawdź, jaka będzie pogoda w Szczecinie... Od czwartku (5.11) w Polsce wzrośnie zachmurzenie, które ostatecznie zakończy okres polskiej złotej jesieni. Odtąd coraz rzadziej na... Korzystajmy z ładnej pogody, bo weekend będzie deszczowy i pochmurny - ostrzegają synoptycy. Zobacz, jaka czeka nas pogoda w Szczecinie i... Dziś w Szczecinie i regionie po tym jak opadną mgły, możemy się spodziewać słońca i wysokich jak na listopad temperatur. Termometry... Dziś po ustąpieniu porannych mgieł możemy spodziewać się pogodnego i słonecznego dnia. Mogą wystąpić częściowe zachmurzenia. Temperatura... Pogoda w Szczecinie i regionie zapowiada się całkiem słonecznie. Termometry wskażą dziś maksymalnie 13 stopni Celsjusza.  tel.:  91 48 13 381 alarm@gs24.pl Głos Szczeciński jest częścią: Polska Press Sp. z o.o.                  informuje, że wszystkie treści ukazujące się w serwisie Głos Szczeciński podlegają ochronie.         Dowiedz się więcej .         Jesteś zainteresowany kupnem treści?  Dowiedz się więcej .        2000 - 2018  Polska Press Sp. z o.o. 