Pablo Machín, muy crítico con el Mudo Vázquez: "No nos podemos permitir el lujo de que alguien sea un inconsciente" - EcoDiario.es Pablo Machín, entrenador del Sevilla, se refirió a la expulsión de Franco Vázquez en el descanso del encuentro que este domingo midió a su equipo  contra el Leganés en Butarque  (1-1) y señalo que no se pueden  " permitir el lujo de que alguien sea un inconsciente " . "Aquí puedo decir lo políticamente correcto. Lo que le tenía que decir a los interesados ya he tenido la oportunidad de decírselo, no sólo con el descanso con todos calientes, sino después del partido. Si estamos en la situación en la que estamos es porque jugamos como equipo y no nos podemos permitir el lujo de que alguien sea un inconsciente y haga una cosa que lastre en exceso al equipo", dijo. "Pero como somos un muy buen equipo, y por eso estamos en los puestos altos. El resto de compañeros nos hemos unido y hemos subsanado ese problema que no se volverá a repetir, pero que no hay que dejarlo pasar porque es muy significativo", añadió en rueda de prensa. En la misma línea, comentó: "Ahora es totalmente consciente, pero tenemos que ser conscientes los noventa minutos. Competir no es solo saber hacer caños, pases y goles. Hay cosas que tienen que ver con el tema psicológico y la concentración". "Iba hablando con el árbitro, desde mi punto de vista muy partidista. Puedo entenderle porque yo también he creído que podía ser la segunda tarjeta de Nyom en la falta que le hace, pero hay que entender que es criterio arbitral. Nosotros si protestamos solo podemos ganarnos lo que se ha ganado. Le ha debido decir algo que no era procedente, no sé decir exactamente qué", señaló. Tanto Vázquez como Mercado, que vio una amarilla por protestar, se perderán el próximo choque: "No es cuestión de estar machacando. Las cosas se tienen que hablar internamente. No es lo mejor para el equipo, todo el mundo lo sabe. Esta semana, y es por lo que más me duele, he incidido mucho en el tema extra futbolístico y en que hay que competir con y sin balón, con el físico pero también con el aspecto mental". "No hemos estado todo lo correctos que deberíamos. Quizás un compañero salga, lo haga muy bien, y el entrenador siga contando con él y no con ellos. Ellos podrían salir perdiendo un poco pero al final quien más va a perder es el equipo", agregó. © Copyright Editorial Ecoprensa, S.A.  |  Política de Privacidad  |  Aviso Legal  |  Política de cookies  |  Cloud Hosting en Acens  |  Ajustes de cookies 