A Trento è Super Superlega. Sfida tra prime della classe - Tuttosport Domani 10. giornata di  Supelrega con il big match tra gli uomini di Lorenzetti e Blengini, unici due club imbattuti in questo avvio di stagione twitta sabato 12 novembre 2016 Volleyball.it MODENA, 12 novembre -  Il decimo turno di andata della SuperLega UnipolSai ripropone sette match in simultanea. Domenica 13 novembre alle 18.00 la Azimut Modena andr  al PalaPoli di Molfetta, di fronte alle telecamere di RAI Sport 1, per fare risultato nella speranza che la capolista Cucine Lube Civitanova perda colpi nella delicata trasferta al PalaTrento, in live streaming su LVC come le altre gare. La Calzedonia Verona cercher  di spezzare la serie positiva della Tonno Callipo Vibo Valentia. Derby emiliano romagnolo tra Piacenza e Ravenna. Testa a testa emozionanti per Latina - Padova, Monza - Perugia, Sora - Milano. A MOLFETTA -  L'Exprivia Molfetta torna al PalaPoli forte del punto prezioso strappato al tie break contro Perugia sul campo del PalaEvangelisti. Quarto sigillo in due gare per il collettivo pugliese dopo il ritorno in panchina di Falvio Gulinelli a sostituzione di Vincenzo Di Pinto. La squadra sembra aver cambiato marcia e, dopo il successo netto con Sora in casa,   arrivata un'importante prova di forza in trasferta con una "big". Undicesimi a 8 punti, gli stessi di Ravenna e Milano, Sabbi e compagni inseguono il secondo successo in 7 sfide con la Azimut Modena, che nel match infrasettimanale al PalaPanini con Monza   naufragata in quattro set tra lo sconcerto dei tifosi. Uno scivolone costato caro ai canarini per via del controsorpasso targato Civitanova, che ora vanta due lunghezze di vantaggio sul team emiliano. Doloroso anche l'aggancio della Diatec Trentino, che, tra l'altro, gioved  17 novembre (ore 20.30) recuperer  in trasferta a Piacenza il match non disputato della quinta giornata. Contro l'ex Hendriks, nella centesima partita del rientrante Ngapeth, i Campioni d'Italia sono obbligati a vincere per rimanere in scia. A TRENTO BIG MATCH -  La Diatec Trentino torna al PalaTrento con il vento in poppa. Seconda a 23 punti con aggancio ai danni dei modenesi dopo il successo corsaro in tre set a Verona, la formazione allenata da Angelo Lorenzetti, in scia positiva da otto giornate consecutive, potrebbe balzare in testa alla classifica gi  domenica sera in caso di successo da tre punti nello scontro diretto con la prima della classe, in cui militano gli ex Juantorena e Sokolov. La Cucine Lube Civitanova ha portato via 3 punti dal peso specifico consistente al Pala De Andr . La leader del torneo ha offerto una prova di maturit  con Ravenna vincendo in rimonta per 3-1 un match risolto con la fiammata del terzo set, ma anche con i testa a testa massacranti del primo e del quarto parziale. Un buon antipasto per la sfida di domenica a Trento. I marchigiani hanno vinto 21 dei 50 precedenti con i giallobl , compresa la Finale per il 3  posto in Supercoppa. Nel torneo in corso i due club sono imbattuti. A VERONA -  La Calzedonia Verona affronta la sua seconda partita casalinga consecutiva con la speranza di riscattare a tempo di record la battuta d'arresto in tre set patita contro la Diatec Trentino. Una gara condizionata anche dalla comparsata a mezzo servizio di Uros Kovacevic, premiato prima del match come MVP del mese di ottobre. La formazione di Andrea Giani   attualmente quarta in solitaria a 18 punti ed   intenzionata a ridurre il lieve gap che la vede in svantaggio di 3 gare nei 27 scontri diretti in Serie A con la Tonno Callipo Calabria Vibo Valentia, matricola che sembra aver ricordato all'improvviso la formula vincente per la massima serie grazie alle due vittorie ravvicinate e ai 9 punti in classifica raggiunti con tanto di nono posto in graduatoria. Dopo l'affermazione corsara in 4 set a Padova,   arrivato il 3-1 al PalaVibo che ha spezzato la lunga serie positiva di Piacenza. I calabresi si presenteranno all'Agsm Forum con l'ex di lusso Coscione, che nella stagione 2014/15 palleggiava all'ombra dell'Arena. A LATINA, 500 SOTTILE  - La Top Volley Latina, grazie anche allo scossone dell'avvicendamento in panchina, sta ritrovando la determinazione per lottare fino in fondo. Il sestetto di Daniele Bagnoli lo ha dimostrato nella "vittoria in famiglia" al tie break sul proprio campo nel derby con Sora, squadra allenata dal fratello Bruno. Ora i pontini, penultimi con 6 punti, hanno portato a due le lunghezze di vantaggio sul collettivo volsco, relegato all'ultimo posto della graduatoria. Nella partita numero 500 del palleggiatore Sottile i padroni di casa sfidano la Kioene Padova, formazione protagonista di un bell'inizio di Regular Season ma che ha perso colpi nelle ultime uscite. I veneti hanno dalla loro gli 11 punti in classifica e tanta voglia di riscatto dopo i flop in casa con Vibo Valentia e in trasferta con Milano. Nei 20 scontri diretti fin qui disputati, Latina si   imposta 12 volte, Padova in 8 occasioni. Al PalaBianchini il gruppo di Valerio Baldovin se la vedr  contro due ex della societ  patavina: l'evergreen Fei, cresciuto nella cantera padovana, e il forte Maruotti. A MONZA C'  BERNARDI -  Il Gi Group Monza cammina sul velluto dopo l'exploit esterno della nona giornata. Uno sfregio in quattro set al tempio del volley modenese grazie a una prestazione maiuscola corale, resa ancora pi  altisonante dagli acuti di Fromm, l'uomo in pi  della sfida contro i Campioni d'Italia. Nemmeno il tempo di festeggiare che il sestetto brianzolo ha riaffollato la sala video per studiare un'altra "big", battuta 3 volte in 8 faccia a faccia. Nel giorno dei possibili 1000 punti di Hirsch tra Campionato e Coppa Italia arriva la Sir Safety Conad Perugia, che ha ufficializzato oggi l'esonero del tecnico Boban Kovac e l'ingaggio di Lorenzo Bernardi, "Mister Secolo", reduce dalle ultime due stagioni sulla panchina dell'Halkbank Ankara in Turchia. A lui   affidato il compito di programmare una graduale risalita in classifica verso i piani alti dall'attuale quinto posto a 9 punti dalla vetta. Il rientro di Atanasijevic nei panni di titolare   stato coronato dai 24 punti personali e da una prova senza sbavature che ha consentito agli umbri di sconfiggere la rigenerata Exprivia Molfetta di Flavio Gulinelli al tie break. A Monza i Block Devils ritrovano 3 ex: Beretta, Daldello e Fromm. A PIACENZA -  La LPR Piacenza ha perso al PalaValentia un'imbattibilit  che andava avanti da cinque gare consecutive, mantenendo per  la combattivit  che   ormai un marchio di fabbrica del gruppo di Alberto Guliani. Gli emiliani sono stati vicinissimi a raggiungere l'ennesimo tie break stagionale, ma si sono dovuti piegare ai vantaggi del quarto set in una partita giocata sul filo dell'equilibrio. Settimi in classifica a 12 punti, i padroni di casa hanno vinto 6 degli 11 scontri diretti finora disputati in Serie A contro la rivale Bunge Ravenna, protagonista dell'ennesima prova generosa, ma sfortunata, che ha restituito la vetta a Civitanova. In vantaggio di un set in avvio e in partita fino all'ultimo pallone del quarto parziale, il gruppo ravennate si   scontrato con un Sokolov in serata di grazia. Decima a 8 punti, la mina vagante agli ordini di coach Fabio Soli ritrova nel derby regionale del PalaBanca un pezzo di storia come Zlatanov, in forza ai romagnoli dal '94 al '97 e, attualmente, esponente del progetto emiliano a Piacenza. A SORA COPPIA DI DONNE  - La Bios  Indexa Sora si sta facendo le ossa in SuperLega e ha avuto la conferma che bel gioco, grinta ed entusiasmo non sempre portano i frutti voluti se non sono coronate dalla concretezza. Il fanalino di coda a 4 punti, sa di aver perso un treno nel turno infrasettimanale al PalaBianchini di Latina. Bruciati ai vantaggi del terzo set, Rosso e compagni hanno avuto il merito di prolungare la partita al tie break, ma la vittoria   andata ai padroni di casa. La neo promossa vuole rifarsi rinnovando la serie positiva con la Revivre Milano, caduta entrambe le volte nei due precedenti andati in scena in Serie A2 contro il sodalizio laziale. Il 3-1 nell'ultimo turno inflitto al sestetto padovano nel confronto del PalaYamamay ha ridato fiducia ai giocatori meneghini almeno quanto il reinserimento di Skrimov e le perle in regia di Sbertoli. Al PalaGlobo Polsinelli gli uomini di Luca Monti cercheranno la vittoria, ma anche importanti record personali: Tondo   a 1 muro dai 200 in Regular Season, Dennis a 5 attacchi vincenti dai 4000 in Campionato. Ad arbitrale la coppia rosa Lot-Piana. Una prima assoluta in Superlega A1. IL PROGRAMMA - 10a giornata di andata SuperLega UnipolSai. Domenica 13 novembre 2016, ore 18.00 Exprivia Molfetta - Azimut Modena Diretta RAI Sport 1; Diatec Trentino - Cucine Lube Civitanova; Calzedonia Verona - Tonno Callipo Calabria Vibo Valentia; Top Volley Latina - Kioene Padova; Gi Group Monza - Sir Safety Conad Perugia; LPR Piacenza - Bunge Ravenna; Bios  Indexa Sora - Revivre Milano. CLASSIFICA - Cucine Lube Civitanova 25, Diatec Trentino 23, Azimut Modena 23, Calzedonia Verona 18, Sir Safety Conad Perugia 16, Gi Group Monza 15, LPR Piacenza 12, Kioene Padova 11, Tonno Callipo Calabria Vibo Valentia 9, Bunge Ravenna 8, Exprivia Molfetta 8, Revivre Milano 8, Top Volley Latina 6, Bios  Indexa Sora 4. Un incontro in meno: Diatec Trentino, LPR Piacenza. Tags: Superlega A1 , Diatec Trentino , Cucine Lube Civitanova Scopri l edizione digitale  su  Tablet  e  Smartphone 