2. yarıya ‘evet’ – Necmi Perekli – Fotomaç Gasper Okorn: Maçı Beşiktaş hak etti Beşiktaş Sompo Sigorta evinde farklı kazandı Loris Karius Beşiktaş ' taki en başarılı dönemini yaşıyor Fenerbahçe Beko’ya taraftarlardan moral ziyareti Fenerbahçe’de Rami takıma döndü! Belli oldu! Vedat Muriç ve Max Kruse... Fatih Terim neşteri vurdu! İşte Galatasaray ' da ilk yolcu " 2016 ' dan beri Fatih Terim ' i tanıyamıyorum " Diagne krizi!  ' Galatasaray ' a gönderin ' Abdülkadir Ömür ikinci kez Almanya ' ya gidiyor! Rehabilitasyon... Trabzonspor ' un geliri de seyirci sayısı da arttı Ahmet Ağaoğlu: Futbolun marka değerinin büyük zarar gördüğüne inanıyorum Hakkı Yalçın Boğazına yapışmıştı! Takım arkadaşı oluyor Fatih Terim neşteri vurdu! İşte Galatasaray ' da ilk yolcu İşte bazı kul p ve milli takımların yeni formaları!  Kemal Belgin: Beşiktaş futbol takımının sahibi Burak mı oldu? " Hakem  zg r Yankaya ve VAR ' dakiler size yazıklar olsun! " Hıncal Ulu : Galatasaray Real Madrid karşısında tarihin en k t  futbolunu oynadı Öyle bir maç ki  Trabzonspor  kendi evinde geçen haftanın yaralarını kapatmak için tribünlere 21 bin seyirci topluyor. Fakat ne yazık ki sahasında adeta rakibine mahkum oynadı. Ta ki rakip attığı iki golden sonra bu skorun üzerine yatmayı kafi görene kadar. Fakat oyunumuzun kurgusu zaten baştan yanlıştı. Şimdi bu takımın Biraz maç alıp bu arada bir miktar da madden desteklenmesine ihtiyaç vardı. Durmadan maç verirsek zaten maddi olarak hartama (ladin ağacından yapılan çatı kaplama malzemesi) ile kaşınıyoruz bunca masraf ve borçlar ne ile ödenecek? Bir de takımda Burak ve Sosa gibi futbol miyadını çoktan aşmış iki adam, iki gol yedikten sonra hangi performansla maç içinde vites yükseltip maçı ve skoru lehine çevirecek, bu mümkün mü? Rakip takım sahamızda bizden daha rahat oynuyor. Neden? Anadolu Taraftarı Yahu kardeşim! Ne bu İstanbul seviciliği? ARDEN Anadolugücü satılıyor, haciz geldi kulübe, 8 lig düşürüldüler Furkan Kılı abi merhaba, saçlarını hangi şampuanla yıkıyorsun?  baksoy Artık kendini kanıtlama zamanı geldi ? Boyu posu yerinde iyi de bir takımdan transfer edildi kendini göstersin artık ? 