Messi, meilleur joueur du Mondial, vraiment? - VAVEL.com La Coupe du Monde 2014 s ' est achev e par le sacre de l ' Allemagne, 1-0 face   l ' Argentine, gr ce   un but de Mario G tze apr s prolongations. Une quatri me  toile vient donc embellir le maillot de la  Nationalmannschaft. A l ' issue de ce match, Manuel Neuer a logiquement re u le Gant d ' Or de meilleur gardien d ' un tournoi o  les portiers ont brill . Plus surprenant, Lionel Messi, finaliste malheureux, a  t lu meilleur joueur de la comp tition. Une d cision qui fait d bat. Le talent et le g nie de Lionel Messi ne sont plus   d montrer. Quadruple Ballon d ' Or, d tenteur de (tr s) nombreux records, un palmar s long comme le bras auquel il ne manquait qu ' une ligne: la Coupe du Monde. Cette victoire, il la voulait. Mais les Allemands se sont impos s, logiquement, au vu de leur prestation d ' ensemble. L ' Argentin pourra pourtant ajouter une ligne suppl mentaire   son envieux palmar s: meilleur joueur du Mondial 2014. Un titre contest . Si nous nous penchons sur les performances individuels de  La Pulga, nous sommes unanimes sur le fait que ses d buts furent tonitruants. Buteur lors du premier match contre la Bosnie, il d livra ensuite son  quipe face   l ' Iran d ' un amour de ballon enroul  qui se logea dans le petit filet iranien. Et cela dans les toutes derni res minutes. Messi termina ensuite les phases de poule par un doubl  remarqu  face au Nig ria, auteur notamment d ' un coup-franc laissant Vincent Enyema sur place. Le quadruple Ballon d ' Or tenait son rang et marquait enfin une Coupe du Monde de son empreinte. Les matchs  limination directe furent plus compliqu s pour le natif de Rosario. Un 1/8  de finale quelconque face   la Suisse o  il se montra malgr  tout d cisif en d livrant une lumineuse passe d cisive pour Di Maria. Et puis plus rien. Ou peut- tre peut-on lui accorder le fait qu ' il fut   l ' origine du but d ' Higuain face   la Belgique, le seul de la rencontre, et rien d ' autre   signaler. Messi ne sera pas l ' auteur de nouveaux coups d ' clat, semblant parfois en diffcult  physiquement face aux Pays-Bas, match auquel il n ' apporta rien. Le Barcelonais fut plus en vue, en finale, multipliant acc l rations, dribbles et d calages, sans parvenir   faire basculer le match. Si sa Coupe du Monde reste plut t bonne dans l ' ensemble, Lionel Messi passe   c t  du r ve de sacre, et se retrouve avec un troph e qui ne lui va finalement pas si bien. Car le moins que l ' on puisse dire, c ' est que le prix d cern  Messi fait jaser. Internautes et observateurs ne comprennent pas que le titre de meilleur joueur n ' ait pas  t  attribu  James  Rodriguez ou Arjen Robben. Le Colombien paye sans doute le fait d ' avoir  t limin  en quarts de finale. Sinon, il a  clabouss  le Mondial de toute sa classe, auteur de 6 r alisations en 5 matchs, pas mal pour un num ro 10, et de 2 passes d cisives. Le Mon gasque peut d ' ailleurs se targuer d ' avoir inscrit l ' un, voir le plus beau but du tournoi, avec cette reprise de vol e des 20 m tres contre l ' Uruguay, laissant le monde entier admiratif. James Rodriguez a conquis le Br sil et la plan te enti re du haut de ses 22 ans. L ' avenir lui appartient. Le nom d ' Arjen Robben a  galement  t  cit  plusieurs reprises. Certainement dans la forme de sa vie, sa conduite de balle pied gauche, inssaisissable, a transperc  la plupart des d fenses ayant crois  son chemin. Auteur de trois buts et d ' une passe d cisive, Robben a marqu  chaque match de son empreinte. Exemple de la rencontre d ' ouverutre, o  il ridiculisa la d fense espagnole, pourtant championne du monde, en inscrivant un doubl . Buteur en poules une troisi me fois, il d stabilisa l ' arri re-garde mexicaine en huiti mes de finale et obtint le penalty de la victoire, certes g n reux. Remuant face au Costa Rica en  quarts, puis contre l ' Argentine en demi, le Munichois ne parvint cependant pas   faire la diff rence. Mais Robben quitta le Mondial par la grande porte, avec une grosse prestation face au Br sil lors de la petite finale. Il provoqua le p nalty qui permit l ' ouverture du score, et fut   l ' origine du troisi me but. Une prestation g n rale valant les honneurs, dont peut- tre le titre de meilleur joueur de la Coupe du Monde. Messi a  galement rafl  le titre de meilleur joueur de la comp tition au nez et   la barbe des champions du monde allemands! Hummels, Lahm, Kroos et M ller pouvaient pr tendre   cette distinction. Matts Hummels, bien que moins impressionnant en finale, fut intraitable durant l ' int gralit  du Mondial, auteur d ' ailleurs de deux buts. Replac  lat ral en quarts, Phillip Lahm a une nouvelle fois montr  qu ' il  tait le meilleur arri re droit du monde. Capitaine de l ' quipe victorieuse, il a su men  ses troupes au sacre. Toni Kroos, v ritable strat ge de la Nationalmannschaft a lui aussi r alis  une performance de qualit , inscrivant notamment un doubl  face au Br sil. Terminons avec Thomas M ller, d j  10 buts en Coupe du Monde   seulement 24 ans, dont 5 cette ann e. Homme de l ' ombre, l ' Allemand a cependant activement particip  la victoire de sa s lection. Certainement plus en mesure de remporter le troph e de meilleur joueur de la Coupe du Monde, ces joueurs ont finalement  t  devanc  par Lionel Messi, visiblement tr s appr ci  de Sepp Blatter, pr sident de la FIFA. Mais pas de conclusion h tive, Messi reste certainement l ' un des plus grands artistes que la plan te football ait connue. 