Meet  &  Greet MTV EMA: vieni a scoprire i volti italiani che ti accompagneranno verso l ' evento 2018 di Bilbao - News Mtv Italia Scommettiamo che stai votando a più non posso i tuoi artisti preferiti sul  sito  mtvema.com : adesso prendi il tuo smartphone e raggiungici al mitico  meet  &  greet dedicato agli MTV EMA 2018  dove potrai continuare a votare in ottima compagnia! Sì, ti aspettiamo  stasera dalle 19:00 alla  Terrazza Aperol  di Milano  per festeggiare insieme l'arrivo degli  EMAs  e abbiamo in serbo un sacco di sorprese e tante novità da dirti. Ma soprattutto avrai l'occasione di incontrare dei super ospiti che ti faranno compagnia aspettando lo show che quest'anno è di scena a Bilbao il 4 novembre. Non facciamo nomi per non rovinarti la sorpresa ma puoi scommettere che ci saranno dei grandi ospiti. Non ti basta? Allora ti diamo due altri indizi sugli ospiti di stasera, tieniti forte:  Riccanza e Ex on the Beach Italia ! Segui i nostri social per restare aggiornato su tutti i super ospiti che passeranno al  meet  &  greet dedicato agli MTV EMA 2018. Gli  MTV EMA 2018 andranno in onda dalle ore  21.00 di domenica 4 novembre  su  MTV  (canale 130 di Sky) in diretta da Bilbao. Quest'anno la  padrona di casa  sarà  Hailee Steinfeld. Clicca qui per scoprire tutte nomination degli MTV EMA 2018! Tutti i diritti riservati.   MTV Networks 2018 Questo sito utilizza cookies. Leggi la nostra policy in materia di cookies. 