FIFA.com - FIFA Konföderationen-Pokal Russland 2017 - Spiele - Südafrika-Irak - Spielvorbericht Bitte melden Sie sich unten mit Ihrem FIFA.com-Konto an. Durch Personalisierung nutzen Sie Ihr Konto am besten. Außerdem erhalten Sie Zugang zur Kommentarfunktion, exklusiven Spielen, Gewinnspielen mit coolen Fussball-Preisen und jeder Menge mehr. Haben Sie schon ein Konto? Südafrika will im Eröffnungsspiel des FIFA Konföderationen-Pokals am Sonntag gegen Asienmeister Irak unbedingt die hohen Erwartungen im Land erfüllen. Im Lager der  Bafana Bafana  ist ein neuer Optimismus zu spüren, dass man das Turnier als Sprungbrett zum Erfolg nutzen kann. Doch die erste Hürde ist hoch, denn die Iraker wollen sich nach ihrem Scheitern in der Qualifikation für die FIFA Fussball-Weltmeisterschaft Südafrika 2010  unbedingt rehabilitieren.   Die Partie Südafrika - Irak, 14. Juni, 16:00 Uhr (Ortszeit), Johannesburg Die Iraker werden sich von ihrem Status als Außenseiter kaum beirren lassen. Schließlich haben sie Erfahrung damit, sich entgegen aller Voraussagen durchzusetzen, wie beispielsweise beim AFC Asien-Pokal 2007, den sie mit dem sensationellen Titelgewinn abschlossen. Stürmer Younis Mahmoud ist der große Star der Mannschaft, die sich insbesondere durch ihren beeindruckenden Einsatzwillen auszeichnet.   In seinen bisher 14 Monaten als Nationaltrainer Südafrikas hat der Brasilianer Joel Santana von seinen Kritikern immer wieder gefordert, ihn aufgrund der Leistungen beim FIFA Konföderationen-Pokal zu beurteilen. Ein Sieg gegen Irak wäre ein sehr hilfreicher Schritt in die richtige Richtung. Viel dürfte davon abhängen, ob es den Schützlingen von Bora Milutinovic gelingt, Steven Pienaar und Teko Modise abzumelden.   Das Duell Steven Pienaar (RSA) - Nashat Akram (IRQ) Seit seinem Wechsel zum englischen Premier League-Klub FC Everton hat sich Steven Pienaar wieder fest als Spielmacher und einflussreiches Mitglied der südafrikanischen Nationalmannschaft etabliert. Mit seiner Kreativität, seinem guten Spiel ohne Ball und seiner Torgefährlichkeit dürfte er den Irakern das Leben schwer machen.   Die Hoffnungen des asiatischen Gegners ruhen vor allem auf Nashat Akram. Der gerade erst zum niederländischen Erstligisten FC Twente-Enschede gewechselte Akram sorgt in Iraks Nationalmannschaft für Stabilität im Mittelfeld. Mit seinem großen Talent und seinem Einsatzwillen soll er die Angriffsabteilung, allen voran Younis Mahmoud, mit Pässen versorgen.   Der direkte Vergleich Das Duell im Ellis Park Stadium ist das erste Pflichtspiel zwischen Südafrika und Irak.   Der Fakt Mit 24 Jahren und acht Monaten im Durchschnitt stellt der Irak den jüngsten Kader des Turniers   Wussten Sie schon...? Im Ellis Park Stadium fand das Finale der Rugby-WM 1995 statt, das Gastgeber Südafrika gewann. Passend wird das Stadion in der Bevölkerung auch  " House of Pain "  (Haus der Schmerzen) genannt. Hier wird am 28. Juni auch das Finale des FIFA Konföderationen-Pokals stattfinden.   Die Zitate " Wir haben drei Spiele, und wenn wir gegen Irak gewinnen, wird uns das viel Selbstvertrauen geben. Das wollen wir erreichen. " Joel Santana (Trainer, Südafrika) " Wir haben die Mannschaft so gut wie möglich auf den FIFA Konföderationen-Pokal vorbereitet und das trotz der sehr kurzen Zeit, die wir zur Verfügung hatten. Wir haben gute Spieler in der Mannschaft, die technisch sehr versiert sind. Ich bin wirklich zuversichtlich, dass wir bei diesem Turnier gute Leistungen abliefern können. " Bora Milutinovic (Trainer, Irak) Ihre Meinung zählt Kann Gastgeber Südafrika - beflügelt vom eigenen Publikum - einen Auftaktsieg landen? Oder wird sich der Irak durchsetzen?  Sprache wechseln 