Elon Musk har avslöjat Teslas nya bilmodell | Allt om Bilar  LOGGA IN Du är inloggad som: ><span class="username text text--bold">undefined.< span>  LOGGA IN Du är inloggad som: ><span class="username text text--bold">undefined.< span> Publicerad 18 mar 2019 19:23 Elon Musk på scen med nya bilen.  1/3 Foto: JAE C. HONG / AP TT NYHETSBYRÅN De första bilarna kommer förmodligen någon gång under 2020. 2/3 Foto: JAE C. HONG / AP TT NYHETSBYRÅN 3/3 I fredags offentliggjorde Tesla sin nya elbil Model Y. Bilen, som är Elon Musks femte bilmodell är en mindre slags suv och företaget siktar på att han den första varianten av bilden ute på marknaden 2020. – Det är tydligt att de vänder sig mer mot massproduktion, att sälja fler bilar. Inte nödvändigtvis iögonfallande häftiga sportbilar, eller suvar, utan fler bilar för alla, säger Jan-Erik Berggren, Expressens motorexpert. Teslas vd Elon Musk har presenterat företags senaste bilmodell. Den nya bilen är en mindre typ av suv. – Det är en bil i helt rätt storlek, det är det som alla vill ha. Det är den mest populära biltypen, säger Jan-Erik Berggren. Enligt CNN kommer den billigaste varianten av bilmodellen ligga på runt 39 000 dollar, alltså runt 360 000 kronor. Vill man ha den dyraste varianten får man vara redo att gå över en halv miljon kronor. Teslas nya bil Model Y.  Foto: TESLA Men exakt när bilarna släpps är oklart. Under visningen menade Musk att den första varianten förhoppningsvis finns till försäljning 2020 – och något senare än så i Europa. – Lyckas de med det så är det ju väldigt bra. Det är viktigare nu att komma ut snabbt för konkurrensen hårdnar ju, säger Jan-Erik Berggren. Och många frågetecken kring bilen återstår dock. CNN uppger att det ännu inte är klart var bilarna kommer att tillverkas och hur snabbt Tesla kan jobba för att möta efterfrågan Enligt Jan-Erik Berggren blir det också spännande att se vilken nivå Tesla lägger sig på när det gäller att göra bilen självkörande. Även där menar han att konkurrensen har hårdnat och att Volvo är en av Teslas stora konkurrenter. Allt om Bilar är Sveriges största bilsajt. Allt om Bilar testar de allra senaste bilarna och håller också koll på begagnatmarknaden och alla trender och nyheter inom bilindustrin. Allt om Bilar har testat din nästa bil och vi tipsar om rätt utrustning samt om hur du ska vårda din bil. Webbredaktör:  Petter Jennervall Reporter:  Jan-Erik Berggren Redaktionell chef:  Petter Jennervall Chef Bonnier News Lifestyle:  Anna-Clara Welander Ansvarig utgivare:  Klas Granström Ring:  08-738 30 00 Mejla:  alltombilar@expressen.se Posta:  Expressen - Allt om Bilar, 105 16 Stockholm Annonskontakt - Expressen:  Christina Dahlberg Allt om Bilar testar allt från praktiska familjebilar till rena drömåk. Med vårt nyhetsbrev får du det senaste, hetaste och roligaste från bilvärlden! 