Justin Bieber explica por que estava chorando com Hailey Baldwin | E! News por Mike Vulpo | Traduzido Por Miriam Kaibara | Sex., 10  ago. 2018 07:17 Os f s de  Justin Bieber  j  podem ficar mais tranquilos! Ap s  Justin  ser flagrado chorando nas ruas de Nova York ao lado da noiva  Hailey Baldwin , o cantor revelou que tudo n o passou de um dia ruim. "Voc  tem dias bons e dias ruins. N o   de verdade se voc  n o tem nenhum dia ruim" , disse ele para o TMZ. O cantor tamb m foi flagrado carregando o livro  The Meaning of Marriage  (O Significado do casamento), escrito por Timothy Keller e que mostra a vis o de como o casamento deve ser de acordo com a b blia. Justin Bieber e Hailey Baldwin s o vistos chorando pelas ruas de Nova York TheMegaAgency.com  A leitura de Justin faz sentido, levando em considera o que ele e Hailey devem se casar em breve, apesar de estarem noivos h  apenas um m s.  "Justin e Hailey j  discutiram seus planos de casamento e querem ter um noivado curto. Eles querem se casar no ano que vem e ser  muito pequeno" , disse uma fonte do E!.  "Eles est o fazendo com que ambas as fam lias se envolvam muito no processo e n o querem fazer uma grande celebra o. N o ser  um casamento exagerado" .  Turgeon-Steffman / SplashNews.com Criador de Celebridades: Toda quinta-feira, a partir as 20h. S  no E! Kardashians trocam de papéis em vídeo hilário de KUWTK Por que Chicago e True já mostram que serão BFFs inseparáveis Kourtney Kardashian vai sair de Keeping Up With the Kardashians? Juju Salimeni posta primeira foto com novo namorado Marília Mendonça compartilha primeira foto do filho We and our partners use cookies on this site to improve our service, perform analytics, personalize advertising, measure advertising performance, and remember website preferences. By using the site, you consent to these cookies. For more information on cookies including how to manage your consent visit our  Cookie Policy . This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our US edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Canadian edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our UK edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Australian edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Asia edition? Dieser Inhalt ist f r internationale Besucher verf gbar. M chtest du ihn in der deutschen Version anschauen? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our German edition? Une version adapt e de ce contenu est disponible pour notre public international. Souhaitez-vous voir  a dans notre  dition fran aise ? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our French edition? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? 