Review Just Sing | TechTudo EM {{parent}} Group Copy Group 5 Copy Group 13 Copy Group 5 Copy 2 Group 6 Copy techtudo.com techtudo.com Ubisoft lança nova franquia musical que vai agradar os aspirantes a cantores facebook twitter googleplus pinterest Just Sing  é o novo game de karaokê lançado pela  Ubisoft . Disponível para  PS4  e  Xbox One , o jogo foi desenvolvido pela iNiS, estúdio responsável pelo excelente jogo rítmico Elite Beat Agents. O título segue o estilo dos sucessos  SingStar  e Lips, premiando o jogador que consegue cantar no tempo e afinação corretos, e se destaca pela integração com celulares. Solte a voz e confira o review completo do TechTudo. Just Sing e Phoenix Wright estão nos lançamentos da semana Sobe o som Diferente dos demais jogos de karaokê no mercado, Just Sing não é acompanhado por qualquer acessório complementar em sua versão física, nem exige que o jogador possua um microfone USB em casa para cantar. Seu grande atrativo é a simplicidade: basta usar um smartphone para que Just Sing tire proveito da sua câmera e microfone. Tudo que o jogador precisa fazer é baixar gratuitamente o Just Sing Companion App, e então conectar o aplicativo e o game na mesma rede de internet. E vai rolar a festa Just Sing apresenta dois modos de jogo principais. No  " Party Mode " , até quatro cantores podem atuar ao mesmo tempo, uma proposta bem similar à jogatina de Just Dance. Trabalhando em conjunto, os jogadores podem gravar o seu próprio videoclipe. Além da diversão cooperativa, é possível competir com um rival no  " Battle Mode " . Vence aquele que manter a voz pelo maior tempo dentro das linhas que apontam a afinação correta para cada frase das músicas. Lista eclética Todo jogo de karaokê é tão bom quanto a seleção musical. Felizmente, Just Sing agrada bastante neste departamento, apresentando grandes hits do pop e rock, cuidadosamente selecionados desde os sucessos da década de 1970. Embora o disco pudesse trazer mais músicas, o repertório atual não decepciona. Entre as quase 50 opções, destacam-se músicas como Wonderwall (Oasis), Dream On (Aerosmith), Take on Me (A-Ha), Radioactive (Imagine Dragons), Love Shack (The B-52’s), I Want to Break Free (Queen) e Baby One More Time (Britney Spears). Fãs da Disney também podem se alegrar com a presença de Let it Go (do filme Frozen) e Can You Feel the Love Tonight (Rei Leão). Download grátis do app do TechTudo : receba dicas e notícias de tecnologia no Android ou iPhone Diretor de videoclipes Além da integração com smartphones, Just Sing também permite que os donos de um PlayStation 4 usem a PlayStation Camera, do mesmo modo que os jogadores de Xbox One podem tirar proveito das funcionalidades do  Kinect . Enquanto os vídeos são registrados, os jogadores podem acrescentar diversos filtros à imagem, dando aos clipes uma identidade própria. Quando o trabalho estiver pronto, é possível gravar o trabalho no videogame, ou fazer o upload do material e compartilhá-lo com os amigos. Conclusão Just Sing é uma boa opção para quem curte jogos de karaokê. Apesar de não ter uma biblioteca tão extensa quanto Singstar, nem uma interface tão atraente quanto Lips, o jogo da Ubisoft se destaca pela simplicidade e fácil acesso aos recursos, permitindo gravar vídeos e registrar a voz com bastante fidelidade usando apenas um smartphone. Just Sing é seu jogo favorito da Ubisoft?  Comente no fórum do TechTudo!     Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site. Se achar algo que viole os     termos de uso , denuncie. Leia as  perguntas mais frequentes  para saber o que é impróprio ou ilegal. recentes populares recentes populares O jogo Just Sing play 4, tem músicas em português? recentes populares O jogo Just Sing play 4, tem músicas em português? email facebook googleplus pinterest twitter whatsapp globo.com todos os sites © Copyright 2000-2019 Globo Comunicação e Participações S.A.  