Sem equipe ideal, Loss quer mudar de esquema de acordo com o rival - Gazeta Esportiva Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Siga os passos abaixo para desbloquear as notificações e receber alertas das principais notícias do site. qualidade O 4×100 m brasileiro vai ao pódio O Corinthians não conseguiu encontrar uma equipe dita titular para o momento decisivo deste início de semestre. Atrapalhado por lesões e pela oscilação natural de um time que mudou tanto desde o início da temporada (14 atletas foram negociados até agora), o técnico Osmar Loss admitiu que, para buscar uma vaga nas quartas de final da Libertadores da América e melhorar a posição da equipe no Campeonato Brasileiro, a formação dependerá sempre do adversário. A resposta mais fácil é que é de acordo com o adversário , comentou o treinador corintiano, que mudou a formação em todas as oportunidades desde a volta da Copa do Mundo. As principais alternâncias se deram nos jogos com uma referência na frente (Botafogo, São Paulo, Cruzeiro e Chapecoense), e nos que a equipe atuou com quatro atletas mais leves no ataque (Vasco, Chapecoense, duas vezes, Atlético-PR, Colo-Colo e Grêmio). À medida em que a gente tiver um rendimento mais regular, ela (formação ideal) vai chegar. Nós buscamos algumas alternativas de jogos, mas os adversários vêm conseguindo se adaptar à nossa proposta. A gente até colocou um centroavante no meio do jogo, mas, efetivamente, o jogo já estava meio desenhado , reconheceu Loss, que tem pela frente o duelo contra o Fluminense, na quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Maracanã. Para esse duelo, a expectativa dos corintianos fica pelo retorno de nomes que não ficaram à disposição na derrota por 1 a 0 contra o Grêmio, no último sábado. O volante Douglas e o atacante Clayson, com problemas físicos para encarar a maratona de jogos da equipe, passaram por testes até terça-feira para ver se estão aptos a jogar. @media (max-width: 767px{.post .conteudo_depois_do_post .share-buttons{height: 60px; margin: 20px 0; padding: 10px !important; float:none !important;}}             googletag.cmd.push(function() {                 googletag.display('in-content');            });         Gostaria que fossem (opções para o jogo). Isso está a carater do departamento médico, que tirou eles do jogo contra o Grêmio. Eu espero, sinceramente, que eles possam estar o mais rápido possível à disposição da equipe , concluiu Loss, sem poder se dar ao luxo de abrir mão de alguma opção em campo. Depois de encarar o Flu, os corintianos mais uma vez atuam em um sábado, contra o Paraná, no estádio de Itaquera, último embate antes de receber o Colo-Colo em seus domínios, no dia 29. Por ter perdido o primeiro jogo, no Chile, por 1 a 0, os Alvinegro precisa ganhar por dois gols de diferença para avançar nos 90 minutos. 