Il calendario dei Carabinieri e la sua storia, ecco quello del 2018 [GALLERY] | Stretto Web Questo sito utilizza cookies  di terze parti finalizzati alla visualizzazione di messaggi pubblicitari in linea  con le preferenze di navigazione del lettore. Cliccando su Accetto o continuando la navigazione nel sito  acconsenti all ' uso di questi cookies. Accetto Per approfondire l ' argomento o per negare o limitare il consenso all ' utilizzo dei cookies leggi l ' Informativa  (condizioni di utilizzo del sito e cookies policy) Foto StrettoWeb / Simone Pizzi Il Calendario Storico dei Carabinieri apparve per la prima volta a Firenze nel 1928 per iniziativa del generale di Brigata Gino Poggesi, Ispettore della III Zona Carabinieri. Nell anno 1934 la sua pubblicazione venne affidata al Museo Storico dell Arma, che vi provvide sino al 1944. Dopo una interruzione durata cinque anni, la pubblicazione del  Calendario  venne ripresa regolarmente e nel 1950 ne assunse la gestione il Comando Generale dell Arma, che tuttora ne cura l edizione. Il crescente interesse verso tale forma di pubblicistica militare, che sviluppa ogni anno un tema attinente alla storia o all attività dell Istituzione, ha fatto del Calendario dell Arma un documento sempre più richiesto negli uffici e nelle caserme, tanto da diventare oggetto di collezionismo. Per i suoi pregi artistici e per l interesse dei suoi riferimenti storici, il Calendario ha ricevuto i seguenti riconoscimenti: L edizione 1996 del Calendario ha sfiorato la tiratura record di un milione di copie. Un aspetto interessante di questa iniziativa editoriale è costituita dal fatto che, sul piano economico, una così alta tiratura non grava sul bilancio dello Stato, essendo le copie acquistate dal personale dell Arma, che in tal modo ne coprono il costo. Il calendario dei Carabinieri del 2018 è una raccolta di illustrazioni tratte da quadri di artisti presenti in varie gallerie d arte sparse per il mondo. Ecco le FOTO: Tutti i Video » POWERED BY Strettoweb news Sicilia e Calabria - Strettoweb è un giornale on line di news e approfondimento su argomenti riguardanti in modo particolare Sicilia e Calabria.   Editore Socedit srl - iscrizione al ROC n°25929 - P.IVA e CF 02901400800 - Reg. Tribunale Reggio Calabria n° 13/2011 -  redazione@strettoweb.com Note legali  |  Privacy  |  Cookies Policy  |  Info  |  Mobile 