Sucumbe al placer: 11 consejos básicos para mejorar tu vida sexual según Harvard - AS.com SEXUALIDAD as.com Tener una vida sexual plena es uno de los factores que inciden directamente en nuestra felicidad y que además es fundamental tanto para la salud física como la mental . Por ello,  cualquier batería de recomendaciones  orientada a mejorarla es bienvenida.  Más si tenemos en cuenta que es la Universidad de Harvard la que se toma la molestia de intentar ayudarnos. La  prestigiosa universidad americana explica que a medida que se envejece “las transformaciones físicas que sufre el cuerpo tienen una gran influencia sobre la sexualidad” .  “La disminución de los niveles hormonales y los cambios en el funcionamiento neurológico y circulatorio pueden provocar problemas sexuales, como disfunción eréctil o dolor vaginal. La intensidad del sexo juvenil puede dar lugar a respuestas más moderadas a edades más avanzadas, pero aspectos como una mayor confianza, mejores habilidades de comunicación y menos inhibiciones pueden ayudar a crear una experiencia sexual más rica y satisfactoria” , añade. Así pues, toma nota porque  Harvard quiere que sigas disfrutando de una vida sexual placentera , independientemente de tu edad, a través de estos  11 consejos : Afortunadamente  existen muchos profesionales que pueden ayudarte a mejorar todo lo relativo a tu vida sexual y mucha información bibliográfica  enfocada a resolver tus dudas. Pero la  comunicación es fundamental . Si te resulta embarazoso compartir tus inquietudes con tu pareja puedes indicarle dónde consultar, aunque si se presupone una confianza, no debería ser un impedimento hablarlo directamente. A medida que envejeces, tus respuestas sexuales se vuelven más lentas . Un entorno tranquilo, cómodo y sin interrupciones para el sexo puede ayudar a una experiencia más satisfactoria. También  es necesario comprender que alcanzar el orgasmo puede requerir de más tiempo , aunque no necesariamente tiene que verse como algo negativo porque  también supone más tiempo de disfrute . Hay  muchas opciones y pueden mejorar ostensiblemente las relaciones sexuales y evitar, en determinados casos, que sean dolorosas . Lo que puede ser un freno y un motivo de fricción en la pareja. No importa si estás cansado, tenso o preocupado  por los avatares de la rutina diaria. No es excusa para mostrar afecto y cariño a tu pareja.  Besar, acariciar o abrazar son ingredientes básicos para mantener y fomentar un vínculo emocional y físico . Las  técnicas de enfoque sensorial  que utilizan los terapeutas sexuales pueden ayudarte a restablecer la intimidad física sin sentirse presionado. Y si quieres que el contacto sea placentero,  alecciona a tu pareja sobre la mejor manera de acariciarte . No a todo el mundo le gusta el mismo nivel de presión, suavidad o firmeza.  Decir lo que te gusta y cómo te gustaría que te lo hicieran es básico. Probar diferentes posturas y desarrollar un repertorio distinto en función de la ocasión o circunstancias es aconsejable.  Añade un aliciente y hace que las relaciones sexuales no se conviertan en algo monótono . Prueba y experimenta porque hay opciones para todos los gustos y puede que la que mejor se adapte a ti, esté todavía por descubrir. Es un ejercicio especialmente útil para recuperar el deseo . Plasma por escrito cuáles son tus fantasías, que pueden estar inspiradas en diferentes situaciones, y compártelas abiertamente con tu pareja.  Se trata también de alejarse de la rutina . Tanto los hombres como las mujeres pueden mejorar su condición sexual ejercitando los músculos del suelo pélvico . Para hacer estos ejercicios, aprieta el músculo que usaría si estuvieras tratando de contener la orina. Mantén la contracción durante dos o tres segundos y luego relájate. Repita el mismo ejercicio 10 veces a lo largo de cinco series al día. Es importante que  afrontes el momento de mantener relaciones sexuales con tu pareja totalmente relajado . Puede que solo sea necesario salir a cenar o probar alguna técnica de relajación como  ejercicios de respiración profunda o yoga . Pero es vital que estés tranquilo o calmado porque la calidad de la relación será mayor. El  vibrador es un dispositivo que puede ayudar a una mujer a aprender sobre su propia respuesta sexual y permitir así compartir sus sensaciones con su pareja  para indicarle lo que le gusta. Más allá del vibrador, existe en la actualidad una amplia variedad de juguetes eróticos que pueden hacer de las relaciones sexuales algo más excitante. Nunca abandones . Como hemos comentado antes, una vida sexual plena es un factor determinante para nuestra felicidad, e influye positivamente en la salud física y mental por lo que, si ninguno de tus esfuerzos parece funcionar, no pierdas la esperanza.  Existen profesionales, médicos y terapeutas, que pueden determinar la causa de tu problema y aportar soluciones efectivas. 0  Comentarios         Para poder comentar debes estar     registrado                  y haber iniciado sesión.  ¿Olvidaste la contraseña? Te recomendamos en  Deporte y Vida Alimentación Saludable Aprovecha el 15% de descuento en Foodspring  y aliméntate de forma rica y saludable para estar siempre en forma.  ¡Haz la prueba y verás! Estilo de Vida 10 productos para ayudarte a que reciclar sea mucho más fácil  y cuides del medio ambiente {fecha} {hora} {promo_texto} 