Hotuna - BBC News Hausa A ranar Juma'a ne shugaban jamhuriyar Niger, Mahamadou Issoufou ya jagoranci yi wa sojoji 71 da suka mutu salla, a birnin Yamai. Wasu 'yan Najeriya suna zanga-zangar nuna kin amincewarsu game da kudirin dokar nan ta kalaman kiyayya wato Hate Speech Bill, wanda Sanata Alyu Abdullahi Sabi ya gabatar a Majalisar Dattawa. Musulmi a kasashen duniya daban-daban sun gudanar da bukukuwan maulud, inda da dama suka yi tattaki da tarukan yabo ga annabi Muhammad SAW. A ranar Litinin 11 ga watan Nuwamba masu murnar zagayowar ranar haihuwar annabi Muhammad SAW sun zagaya cikin wasu unguwannin na Abuja babban birnin tarayyar Najeriya. Yadda aka gudanar da bukukuwan Maulidin annabi Muhammad SAW a birnin Kumasi na kasar Ghana Duk da cewa gwamnatin Najeriya ta kulle kan iyakokinta na tudu, har yanzu ana fasa kaurin kaya daga kasashe makwabta zuwa Najeriyar. An tafka babbar asara ta miliyoyin kudi sakamakon gobarar da ta tashi ranar Talata a kasuwar Balogun da ke birnin Legas na Najeriya. An gudanar da wasan kokawa na Wrestling na mata a karon farko a Saudiyya ranar Alhamis. Diwali biki ne da mabiya addinin Hindu ke yi wanda ke alamta  " tasirin haske kan duhu, halin kwarai kan mugunta da ilimi kan jahilci " . Ana kwashe kwanaki 5 ana bikin inda mabiya addinin Hindu a Indiya da Nepal ke yi. Najeriya ta samu 'yancin kanta daga Turawan mulkin mallakar Birtaniya ranar 1 ga watan Oktoban 1960 wato shekara 59 da suka gabata. Shugaban kasar Senegal Macky Sall zai jagoranci bikin bude wani babban masallaci a birnin Dakar ranar Juma'a. Daruruwan mutane ne suka halarci wani gangami domin ankarar da al'umma illolin sauyin yanayi a Abuja da Legas da kuma sauran sassan duniya daban-daban. Rukunin farko na 'yan Najeriya mazauna South Africa da suka dawo gida saboda tashin hankalin nuna kiyayya ga baki 'yan kasashen waje da ke faruwa a can. Guguwar Dorian wadda ke dauke da mamakon ruwan sama da iska mai karfi ta jijjiga tsibirin Bahamas a kan hanyarta ta zuwa gabar tekun Florida. An yi taron ne a fadar Shugaban Kasar Najeriya da ke Abuja domin kawo karshen matsalar tsaron da ke addabar yankin. Al'ummar Musulmi a fadin duniya sun gudanar da bukukuwan sallah Babba. Kuma muhimmin abu yayin bukukuwan shi ne yin layya Musulmin Najeriya suna ci gaba da gudanar da bukukuwan Babbar Sallah kamar sauran takwarorinsu da ke sassan duniya daban-daban. Fiye da musulmi milyan biyu ne suka gudanar da tsayuwar Arafat inda suka wuni suna addu'o'i tare da karatun alkur'ani. Maharan sun far wa kauyen Shirge da ke makwabtaka da garin Zurmi na jihar Zamfara a Najeriya suka kashe mutane suka jikkata wasu, sannan suka kwashe kayan abinci da dabbobi. Kungiyar Real Madrid ta sayo sabbin 'yan wasa don tunkarar kaka mai zuwa cikinsu har da Hazard da Luka Jovic da sauransu. 