UPP rampas RM28,590 beras seludup - Semasa | mStar UPP rampas RM28,590 beras seludup Urban. Versatil. UPP rampas RM28,590 beras seludup Share UPP rampas RM28,590 beras seludup 40 peratus petugas awam terima gaji bersih tidak sampai separuh Abdullah mahu anggota, pemimpin BN pulihkan semangat Anwar sokong syor Nik Aziz mahu debat dengan PM RANTAU PANJANG: Unit Pencegahan Penyeludupan (UPP) Kelantan berjaya menumpaskan cubaan menyeludup 9,530 kilogram beras Siam yang dianggarkan bernilai RM28,590 dalam dua serbuan berasingan di Rantau Panjang dan Pasir Mas. Komander UPP Kelantan, Mazlan Che Hamid berkata serbuan pertama dilakukan pada Sabtu lalu apabila sepasukan anggotanya di jalan Felcra Bukit Tandak di sini, kira-kira pukul 1.30 pagi. "Hasil serbuan itu kita telah menahan sebuah kereta jenis Proton Waja dan pemeriksaan lanjut mendapati ia sarat dengan muatan beras wangi sebanyak 580 kilogram serta 300 kilogram beras pulut yang kedua-duanya bernilai kira-kira RM2,640," katanya kepada pemberita di sini hari ini. Beliau berkata rampasan kedua semalam dilakukan kirakira pukul 7 pagi hasil intipan sejak pukul 3.45 pagi dari kawasan pangkalan haram Pengkalan Kubor hingga ke Rantau Panjang. "Anggota UPP yang membuat risikan telah terserempak dengan sebuah kereta jenis Proton Wira sebelum mengekorinya hingga ke Kampung Belukar di Pasir Mas," katanya. Beliau berkata setelah sampai di kampung itu, kereta berkenaan memasuki sebuah stor. "Anggota UPP bersama kakitangan Kawal Selia Padi dan Beras yang menyerbu stor berkenaan kemudiannya turut menemui sebuah lori sarat dengan muatan beras. Menurut Mazlan pemeriksaan lanjut terhadap keduadua kenderaan itu di Pejabat Pencegahan UPP Rantau Panjang menemui 100 kilogram beras di dalam kereta dan 7,650 kilogram beras di dalam lori yang dianggarkan bernilai RM25,950. "Tiada sebarang tangkapan dilakukan untuk keduadua serbuan itu dan semua beras yang dirampas akan diserahkan kepada Jabatan Kastam dan Kawal Selia Padi dan Beras untuk tindakan lanjut," katanya. BERNAMA Tun Abdullah: Lebih baik berbincang daripada berdebat 40 peratus petugas awam terima gaji bersih tidak sampai separuh LIMA  belas prinsip panduan digariskan berasaskan tiga aspek penting iaitu pembangunan untuk semua, menangani jurang kekayaan dan pendapatan serta negara bersatu, makmur dan bermaruah. PUTRAJAYA  dibina atas sebuah impian. Dan berdasarkan beberapa pertimbangan, ia merupakan lokasi impian untuk didiami. SEKTOR  swasta perlu berganding bahu dengan kerajaan sebagai fasilitator untuk memperbaiki ketidakseimbangan pendapatan di negara ini. TUN  Dr Mahathir Mohamad ulangi saranan supaya menghapuskan gejala rasuah dan penyalahgunaan kuasa yang menghalang pengagihan kekayaan secara adil. ANDA  mahu memasak hidangan dalam waktu singkat? Panasonic Big Cubie boleh membantu. LIMA  belas prinsip panduan digariskan berasaskan tiga aspek penting iaitu pembangunan untuk semua, menangani jurang kekayaan dan pendapatan serta negara bersatu, makmur dan bermaruah. PUTRAJAYA  dibina atas sebuah impian. Dan berdasarkan beberapa pertimbangan, ia merupakan lokasi impian untuk didiami. “Dia try saiz dah ngam terus potong sensor” - Pencuri bertudung bersama pasangan...  Hati kental datang kenduri kahwin bekas awek, sekali suaminya buat isyarat jari - “Saya OK je...” Dengar bunyi orang terlanggar baldi di luar rumah, ibu tunggal kongsi tempoh 15 minit yang...  Main masuk je! Penunggang motosikal hijau terus ‘blah’ selepas mangsa jatuh... tapi...  Baju dah cantik, sayangnya gadis-gadis kecewa ini tak boleh ‘control’ monyok... Tunku Azizah...  “Tengoklah nanti, tunggu gaji Oktober” - Hilang sahabat cerita rahsia, jejaka luah rasa terkilan...  ' + obj.items[x].headline + ' ' + obj.items[x].headline + ' ‘Move on’ selepas tak jadi tunang, pemuda ini akhirnya jual cincin – “Nak hadiahkan kat mak, tapi...  Keputusan sukar! Nur ‘graduan lewat ke konvo’ dedah 2 kali ke pusara Wak cari ‘jawapan’ -...  Siapa Nur yang buatkan petugas konvo menangis ketika namanya diumum? - “Tiba-tiba ada...  Tunku Azizah bongkar rahsia puteri bongsu makan McD tiap hari, burger McJihan confirm...  Mahu mental sihat selepas 7 tahun teruk belajar, doktor tinggalkan bidang perubatan -...  Penggunaan peluru hidup untuk latihan komando diteruskan, kata Mohamad Sabu LIMA  belas prinsip panduan digariskan berasaskan tiga aspek penting iaitu pembangunan untuk semua, menangani jurang kekayaan dan pendapatan serta negara bersatu, makmur dan bermaruah. PUTRAJAYA  dibina atas sebuah impian. Dan berdasarkan beberapa pertimbangan, ia merupakan lokasi impian untuk didiami. SEKTOR  swasta perlu berganding bahu dengan kerajaan sebagai fasilitator untuk memperbaiki ketidakseimbangan pendapatan di negara ini. TUN  Dr Mahathir Mohamad ulangi saranan supaya menghapuskan gejala rasuah dan penyalahgunaan kuasa yang menghalang pengagihan kekayaan secara adil. ANDA  mahu memasak hidangan dalam waktu singkat? Panasonic Big Cubie boleh membantu. LIMA  belas prinsip panduan digariskan berasaskan tiga aspek penting iaitu pembangunan untuk semua, menangani jurang kekayaan dan pendapatan serta negara bersatu, makmur dan bermaruah. PUTRAJAYA  dibina atas sebuah impian. Dan berdasarkan beberapa pertimbangan, ia merupakan lokasi impian untuk didiami. Follow media sosial kami Informatif memenuhi impian generasi moden Hakcipta Terpelihara  var theDate = new Date(); document.write(theDate.getFullYear()); 2019. Star Media Group Berhad (ROC 10894D) 