Swift Dzire Car Rental Services in Lahartara, Varanasi, Vidhan Travels | ID: 14530647391 is a Verified member of IndiaMART Following details of the company have been verified IndiaMART InterMESH Ltd. 7th Floor, Advant-Navis Business Park, Plot No-7, Sector-142, Noida, UP Find answers to your queries Join Now Secure  &  hassle-free payments Vidhan Travels, a best tour and travel agent provides a best car and coach rental service in and around Varanasi . Hire Swift Dzire AC Car for airport pickup and drop. Get best deals on car and coach rental in Varanasi. Sight seen and Varanasi local tours by luxury cars. We offering best car and taxi services at very reasonable rate. Book taxi and cabs for airport pickup and drop in Varanasi. 4 seater Swift Dzire car to hire in Banaras. You can also book best Swift Dzire car for Buddhist Pilgrimage tours in Varanasi. Looking for a car rental in Varanasi. Vidhan Travels accomplish all your travel needs. Now you can book a car and a/c bus in Varanasi on rent at very lowest price. Choose taxi services for Varanasi airport, city tours and sightseeing. Book our fleets of Car and Bus for airport transfers, hotel transfers, Temple tours, Buddhist tours and for wedding party transfers and many more. Vidhan Travels provides Chauffeur-Driven Luxury Car for rent at very cheap rate, Our professional drivers are very familiar to all routes nearby Varanasi and outstations. Hire car/bus for Varanasi to Vindhyachal, Bodhgaya, Allahabad, Mirzapur, Gaya, Agra, Mathura, Lucknow, Nepal and many more places you want. D-65/460, Lahartara Lahartara  Varanasi - 221002, Uttar Pradesh, India  Monthly Basis Cabs Rental Services Cab Type : Other Destination Location : Patna, Hajipur, overall patna Pickup Location : Overall patna,Hajipur,all crowd area in patna. Mercedes Car Rental Service Ac Provided : Yes Brand : Mercedes-Benz C250 Color : White Cab Service For Women Cab Type : Sedan Days : 1,3To 5 , >  7,1 To 3 ,5 To 7 Start Date : as per customer requirements BMW Marriage Car Rental Service Service Mode : Offline Service Type : BMW Marriage Car Rental Service Mercedes Car Rental Service Drive Type : With Driver Pickup Location : As Per Client Car Rental Services Drive Type :  With Driver Car rental Tata Tigo Start Date : 15/12/2018 Cab service in patna per day lockel 1300 / 10 km tel long jarning 11 km  Quantity Have a requirement? Get Best Price 