Zkus mě rozesmát / Just Go with It (2011) | ČSFD.cz Komedie / Romantický USA,  2011 , 112 min další video za  s Nie je to až taký malér a je to predsa len krok rozumnejším smerom, než aký urobili Dospeláci, kde banda kamarátov len nevtipne posedávala dve hodiny pri jazere a potom nasledovali záverečné titulky. Toto má viac hlavu a pätu. Niekoľkokrát som sa dokonca zasmial. Havaj je Havaj a mám rád vajcovitú šišku (preklad: hlavu) Adama Sandlera. (4.4.2017) Minimálně za neuvěřitelně sexy Jennifer Aniston, evidentní výsměch boomu plastických operací u hloupých lidí a Andyho Roddicka musím alespoň ty tři pecky dát, ale že bych se smíchy za břicho popadal, tak to se rozhodně říct nedá. Navíc je u mě problém, že Jen nikdy nikomu přát nebudu. Ano, chci ji jen pro sebe, protože která čtyřicítka strčí do kapsy dvacítku? Odpověď hledejte zde. (7.2.2012) Tak rád se na ně dívám, i když předem vím, jak dopadnou: laciné hollywoodské komedie! Sandler tentokráte o něco slabší myslím, Anniston ale misky vah dokázala svým sebejistým hereckým výkonem vyvážit. A Nicole Kidman? Wow, palec nahoru! Jinak klasika: sem tam bezva zábava, sem tam těžká nuda. Výbuchy smíchu veškeré žádné... Milý, příjemný, odpočinkový komediální snímek. Nic víc, nic míň. Proč je to proboha tak dlouhé?? (22.8.2011) Postaveno na zcela debilním námětu - plastický chirurg předstírá své nové lásce (23 leté studentce), že je ženatý, že má děti a rozvádí se...a to vše proto, aby s ní mí mohl chodit a požádat ji o ruku. To přesto, že se s ním po prvním randeti rozejde, když najde snubní prsten v jeho kapse a nesnáší ženaté muže - "nikdy nebude hrát roli té druhé"- ve skutečnosti je však on svobodný a bez závazků. I přesto ji nesmyslně lže, vymýšlí si všechny možné (či spíše nemožné) lži o svém životě a blíží se narychlo domluvená svatba.  Nechápu, co má společného s filmem zavádějící název Zkus mě rozesmát, chápal bych např. "Hloupé lži", "Lhaním ke štěstí" apod. Jediné pozitivum - sympatická Jennifer Aniston a překvapivé obsazení Nicole Kidman v roli protivné spolužačky. (15.2.2012) Zábavná a příjemná komedie s úžasným Adamem Sandlerem. Škoda jen, že jí trochu chybí to kouzlo klasických "sandlerovek". Obsazení nemá chybu, hlavně co se týče půvabných hereček a jsem rád, že konečně někdo ukázal hezkou blondýnku, která neni jenom kost a kůže a je pořádně za co chytnout. Nejvíc tomu ubírá ten konec, kterej je jedno velký klišé, ale jinak to natočit stejně nešlo. Takže pořád v rámci žánru dobrá podívaná a hezký 3*. (7.3.2012) - Pri večeri v Oceano hrá v pozadí skutočná skupina z Maui na Hawaji. Okrem iného hrali aj v jednej z epizód seriálu  Hawaii 5-0  (od r. 2010). ( beso74 ) - Fanoušek hudební skupiny 'N Sync a tenista, se kterým se v jedné ze závěrečných scén Palmer (Brooklyn Decker) seznámila, je profesionální americký tenista a její skutečný manžel Andy Roddick. ( oje ) - Natáčení probíhalo na Hawaii a v americké Kalifornii v lokalitách Santa Monica, Los Angeles nebo Beverly Hills. ( Terva ) 241. nejoblíbenější film Mládeži přístupný Česko-Slovenská filmová databáze © 2001-2019  POMO Media Group s.r.o.  Všechna práva vyhrazena. Provozovatel a redakce  |  Reklama a marketing  | Všeobecné podmínky užívání a ochrana osobních údajů  |  Vývojáři  | Napište nám Server hosting zajišťuje  VSHosting s.r.o.  | Doporučujeme:  překlady ,  reklama 