• Norway: population by type of household 2018 | Statista Statista Logo                     Our customers work more efficiently and benefit from:                                                                     Industry Overview                                                 Dossiers Get a quick quantitative overview of a topic Outlook Reports Trend forecasts in the Statista Market Outlooks Surveys Market insights from an expert and consumer perspective Toplists Company rankings for sales and analysis Market Studies Complete markets in evaluation Industry Reports All key figures for an industry Global Business Cities Reports Global Business City rankings and key figures on cities Brand Reports Insights and benchmarks on brands worldwide Country Reports Countries and their potential Further Studies Get a deeper insight into your topic Everything you need to know about Consumer Goods Identify market potentials of the digital future Key topics in mobility Key economic and social indicators Insights on most important technology markets Find studies from all around the internet Sales and employment figures at a glance Data sets for your business plan                                         Directly accessible data for 170 industries from 50 countries                    and over 1 Mio. facts.                                                                                 We offer customized research  &  analysis services.                                                                                 Content Marketing  &  Information Design for your projects:                                 More Information                                                 KPIs for more than 10,000 online stores                     Statista Logo                     Our customers work more efficiently and benefit from:                 Couple without resident children One-family households with adult children Two or more-family households without resident children Two or more-family households with children                                     Additional Information                                                             Show source                             June 2018 Norway 2018 Demographics Population in Norway 2009-2019, by gender Demographics Immigration to Sweden 2008-2018 Demographics Total population in Denmark 2008-2019, by gender  Demographics Total population in Denmark 2009-2019, by age group We use cookies to personalize contents and ads, offer social media features, and analyze access to our website. In your browser settings you can configure or disable this, respectively, and can delete any already placed cookies. For details, please see your browser’s Help section (by pressing F1). Please see our  privacy statement  for details about how we use data.                             Register in seconds and access exclusive features.                                                 Free                                                                             $59 per month*                                                         (billed annually)                                                     This feature is limited to our corporate solutions.                         Please contact us to get started with full access to dossiers, forecasts, studies and international data.                 