Calciomercato Inter/ Abiuso (ag. FIFA): Isla non arriverà. Per Eto ' o invece... (esclusiva) Quanto è vicina l Inter  attuale a quella nella mente di  Walter Mazzarri ? Lo è sicuramente di più dopo l arrivo di  Saphir Taider  dal Bologna, il centrocampista  energetico  che mancava. Il franco-algerino troverà l amico  Ishak Belfodil , che invece sembra vivere un ambientamento delicato tanto che si è parlato di una sua clamorosa bocciatura, presto smentita dalla società stessa. A prescindere dalla situazione di Belfodil l Inter  potrebbe acquistare un altro attaccante, preferibilmente di esperienza per sopperire alle eventuali problematiche (da valutare anche il recupero di  Diego Milito ). Ancora intoppi per l acquisto di Mauricio Isla, che la Juventus non vuole cedere in prestito ma solo in compartecipazione. Per parlare del calciomercato dell Inter ilsussidiario.net ha intervistato in esclusiva l agente FIFA Massimo Abiuso . Può succedere di tutto in questo mercato ma credo che l affare non andrà in porto alla fine. Come possiamo giudicare il mercato dell Inter fino a questo momento?  L aggettivo giusto è discreto: sono arrivati dei buoni giocatori, ma forse Mazzarri si aspettava di più dal mercato. Giusto il colpo Taider?  E  un ottimo giocatore ancora molto giovane. Sono sicuro che si esprimerà bene con la maglia dell Inter. Peraltro qualche anno fa lo abbiamo visionato con un agenzia per portarlo in Italia, ma molti non lo conoscevano. Peccato, si vedeva che aveva già del talento. Un amico di Taider, ovvero Belfodil, rischia la bocciatura?  Anche lui è un ottimo giocatore ed è giovane, direi che bisogna lasciare il tempo al ragazzo di ambientarsi nell Inter. Non rischia la bocciatura.  Mazzarri però vorrebbe un altro giocatore in attacco   Difficilmente potrà essere Samuel Eto o. Allo stato attuale delle cose è complicato che possa ritornare in Italia.  (Claudio Ruggieri) Clicca qui per il riepilogo delle principali notizie di calciomercato dell Inter di oggi, 21 agosto 2013  RIPRODUZIONE RISERVATA 