FIFA.com - FIFA Konföderationen-Pokal Russland 2017 - Spiele - Neuseeland-Portugal - Spielvorbericht Bitte melden Sie sich unten mit Ihrem FIFA.com-Konto an. Durch Personalisierung nutzen Sie Ihr Konto am besten. Außerdem erhalten Sie Zugang zur Kommentarfunktion, exklusiven Spielen, Gewinnspielen mit coolen Fussball-Preisen und jeder Menge mehr. Haben Sie schon ein Konto? Portugal steht bereits mit einem Bein im Halbfinale und will im letzten Gruppenspiel gegen das bereits ausgeschiedene Neuseeland am Samstag in Sankt Petersburg endg ltig alles klar machen. Die Neuseel nder ihrerseits w rden sich gern mit ihrem ersten Sieg bei einem FIFA-Turnier f r A-Nationalmannschaften aus Russland verabschieden und wollen erneut mit der Entschlossenheit und Intensit t zu Werke gehen wie im vorangegangenen Spiel. Das Spiel verfolgen LIVE-Blog aktualisiert gerade  |  FCC auf Twitter  |  FCC auf Facebook  |  FCC auf Instagram Was man wissen muss 1 Nachdem die Neuseel nder am Mittwoch ihre 555-min tige Torflaute beendet hatten, h tten sie gegen Mexiko noch zwei oder drei Tore mehr schie en k nnen. Portugal seinerseits hat nach der wenig soliden Vorstellung im Auftaktspiel gegen Mexiko seine Defensive verst rkt. Wird es den  Kiwis  dennoch gelingen, auch gegen den Europameister wieder viele Chancen herauszuspielen? Falls ja, m ssten sie diese deutlich konsequenter nutzen, um nicht am Ende wieder wie in Sotschi mit leeren H nden dazustehen. 2 Sollte Ronaldo tats chlich geschont werden, d rfte dies auf neuseel ndischer Seite f r gro e Erleichterung sorgen. Denn der portugiesische Kapit n ist derzeit sogar noch torgef hrlicher als ohnehin. In den letzten neun Spielen f r Klub und Land hat er nicht weniger als 15 Treffer erzielt. An seiner Stelle d rfte am ehesten Andr  Silva die Aufgabe des Torj gers  bernehmen. 3 Der erst 18-j hrige Neuseel nder Dane Ingham ist der j ngste Akteur beim FIFA Konf derationen-Pokal Russland 2017. In der Partie gegen Mexiko wurde er (hinter seinem Teamkamerad Chris Wood) zum zweitj ngsten Spieler der Turniergeschichte. Dennoch  berzeugte er mit einer reifen und selbstbewussten Leistung auf der rechten Verteidigerposition. Man darf sich darauf freuen, bei diesem und k nftigen FIFA-Turnieren noch mehr von Ingham zu sehen, w hrend Trainer Hudson den Aufbau des Teams weiter vorantreibt. Analyse Teamreporter FIFA.com Brendon Hanley (Teamreporter Neuseeland) Die Neuseel nder werden versuchen, sich gegen die Portugiesen mit einer  hnlich starken Leistung wie bei der knappen 1:2-Niederlage gegen Mexiko zu behaupten. Trainer Anthony Hudson blieb seiner Linie treu und lie  sein Team gegen El Tri offensiv und mit viel Druck nach vorn zu Werke gehen. Gegen den Europameister darf man eine  hnliche Einstellung erwarten, zumal die Neuseel nder nichts mehr zu verlieren haben. Eine Schl sselrolle werden wieder die beiden Au enverteidiger in der 5-3-2-Formation spielen, die vor einer besonders gro en Herausforderung stehen. Marco Monteiro (Teamreporter Portugal) Da sein Team nur noch einen Punkt zum sicheren Erreichen des Halbfinals ben tigt, kann sich Fernando Santos den Luxus erlauben, gegen Neuseeland einigen Schl sselspielern eine Pause zu g nnen. Der portugiesische Trainer wird die Kiwis allerdings gewiss nicht untersch tzen. Man darf eine defensive Anfangsphase erwarten, bevor die Portugiesen dann mit ihrer individuellen Klasse und schnellen Kontern versuchen werden, die Neuseel nder auszuhebeln. Bernardo Silva d rfte aller Voraussicht nach erneut spielen. Cristiano Ronaldo hingegen d rfte wohl geschont werden. M gliche Aufstellungen Neuseeland : Stefan Marinovic; Tom Doyle, Tommy Smith, Andrew Durante, Themi Tzimopoulos, Michael Boxall; Ryan Thomas, Bill Tuiloma, Michael McGlinchey; Chris Wood, Marco Rojas Portugal : Rui Patricio; Nelson Semedo, Luis Neto, Jos  Fonte, Eliseu; Andre Gomes, Danilo, Adrien Silva, Bernardo Silva, Andr  Silva; Nani Wo man die Spiele sehen kann FIFA Konf derationen-Pokal 22 Jun 2017 FIFA Konf derationen-Pokal 21 Jun 2017 FIFA Konf derationen-Pokal 21 Jun 2017 FIFA Konf derationen-Pokal 21 Jun 2017 Sprache wechseln 