#Unocero360 ¿Chromecast de Apple? Buen Fin, Black Friday, Mi Store México y así Matuk, Pontón y los dos Albertos tomaron el Coliseo de #Unocero360 y expusieron todo lo que saben del "Chromecast" de Apple, además del Buen Fin, Black Friday, ofertas y la Mi Store de Xiaomi en México. Compartir nota: Escuchar nota: 00:47 unocero 805K subscribers Subscribe #Unocero360 Apple y el streaming, ¿su propio Chromecast? y Mi Store México Info Shopping Tap to unmute More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Temas particularmente controversiales que nos llegaron esta semana al #Unocero360, por eso echamos  toda la carne al asador  y pusimos a Matuk, Pontón y nuestros Albertos a abordarlos. Unocero Podcast 001: DiDi en México, tienda Xiaomi y teléfono flexible Huawei De inicio el dispositivo para streaming de Apple, los rumores están muy fuertes, ¿será que sí llega? De ahí pasaron a todo el cúmulo de ofertas por el Buen Fin y el Black Friday; y para rematar, todo sobre la Mi Store de Xiaomi en CDMX, cuándo, dónde y qué ofrecerá. Suscríbete  y te enviaremos un correo diario con lo más nuevo en tecnología. Suscríbete  y te enviaremos un correo diario con lo más nuevo en tecnología. 2019 Derechos Reservados. unocero es una marca registrada de Capital Digital S.A. de C.V. 