La rehabilitación del Tinglado 2 se divide en fases y arrancará en noviembre - Levante-EMV ' + desc + ' ' + desc + ' ' + desc + ' ' + desc + ' El consejo rector del Consorcio Valencia 2007 aprob  ayer obras por valor de 1,8 millones de euros en la Marina Real Juan Carlos I. Se trata de la rehabilitaci n del Tinglado 2, uno de los edificios hist ricos del puerto, de estilo modernista, y en la actualidad apuntalado por su mal estado de conservaci n. La rehabilitaci n de este antiguo almac n portuario se dividir  en fases. La licitaci n de la primera se aprob  ayer, contar  con un presupuesto de 650.000 euros y arrancar  en noviembre pr ximo. Uno de los usos barajados para el tinglado es reconvertirlo en una especie de  mercado gourmet . El consejo rector tambi n aprob  ayer las obras de adaptaci n y remodelaci n de la lonja de Pescadores, que cuentan con un presupuesto de casi un mill n de euros y se iniciar n a final de a o. El consejo tambi n aprob  ayer el gasto de las obras de ajardinamiento en las zonas anexas al Varadero, junto al Veles e Vents, por un importe de 180.000 euros.  Estos trabajos se llevar n a cabo tras el derribo las naves anexas a dicho edificio, una intervenci n que fue licitada la semana pasada por un importe de 178.000 euros que incluye tambi n el derribo de la base del China Team y el centro de televisi n de la Copa del Am rica. El consejo tambi n ha aprobado el gasto del contrato de mantenimiento integral del recinto, cedido a la ciudad hace m s de un a o.  La anterior reuni n del consejo rector de Valencia 2007, en la que est n representadas las tres administraciones, se celebr  en diciembre de 2013 y en la misma se aprob  el presupuesto de 2014, marcado por la  austeridad . Como en la  ltima reuni n, los representantes de los ministerios de Hacienda, Agricultura y Fomento participaron en el consejo por videoconferencia, ahorr ndose el desplazamiento a Valencia y las comparecencias posteriores ante los medios de comunicaci n.  El Consorcio tiene el mandato del Gobierno de rentabilizar la marina y devolver el cr dito de 300 millones con el que se pagaron las obras de la Copa del Am rica. En base a esta premisa se ha dise ado un plan de usos y un planeamiento urban stico que prioriza el uso terciario (restaurantes, terrazas y hoteles) de la marina. Otra de las mejoras aprobadas ayer por el consejo rector fue el convenio con la Agencia Valenciana de Turismo que permitir  instalar una oficina de la Red de Oficinas Tur sticas de la Generalitat (Tourist Info) en la Marina Real, concretamente, en la Casa de la Copa, junto al edificio del Reloj. El nuevo punto de informaci n tur stica abrir  sus puertas en los pr ximos meses.  El director general del Consorcio, Pablo Landecho, hizo balance de sus dos a os de gesti n en los que se han renovado 15 negocios y puesto en marcha una veintena de concesiones. El consejo rector habilit  ayer a Landecho para poder suscribir la escritura p blica con la fundaci n de Juan Roig que impulsa un centro tecnol gico para emprendedores. Los partidos del Consell reivindican el Botànic como ejemplo de un Ejecutivo plural El preacuerdo entre PSOE y Unidas Podemos incluye un puñado de objetivos en sintonía con las políticas del Consell del Botànic La extrema derecha valenciana aporta al Congreso un juez que es letrado de la UE, el primer vicepresidente nacional de la formación ultra y una ejecutiva de banca que aparece en firmas del fondo del hijo de Aznar El exlíder de Cs imaginó un futuro que solo creía él y que pasaba por superar al PP - Pagó cara su renuncia a influir en la gobernabilidad del país El presidente de la Generalitat confía en la formación de un gobierno en Navidades Los resultados dibujan un mapa donde el PSOE retiene sus puntos fuertes, seguido por un PP que recupera apoyos pero lejos de lo esperado por el ciclón Vox - Los escasos feudos morados aguantan y Cs se hunde en todas las comarcas  El rotativo programará mesas redondas, conferencias y publicaciones temáticas para explicar conceptos como el Hambre Cero, la Alimentación Sostenible y la Acción por el Clima Ábalos admite que las urnas no ampliaron su mayoría y apuesta por un gobierno  " progresista "  sin el apoyo independentista Casi 20 docentes de Valencia están nominados a los Premios Educa, llamados los Goya de la Educación La consellera Pérez Garijo presenta el plan de trabajo al Consell de Participació Ciutadana En IU se alzan voces para alcanzar un acuerdo programático sin imponer un Gobierno de coalición como reclaman los morados - Más País aborda la redefinición de su proyecto tras el fracaso electoral Las opciones de alcanzar los 176  ' síes '  chocan con las líneas rojas del socialista - La segunda votación multiplica las combinaciones posibles Más de 9.000 valencianos sufren al año un ictus y la mitad de los supervivientes sufrirá secuelas El PSOE es el partido con mayor representación femenina en su bancada, y Vox el que menos tiene Te mostramos lo que debes hacer para recibir más noticias que te interesen en tu smartphone El relevo en la cúpula abre una era incierta en la formación naranja aunque no tiene por qué llevar a su desaparición, como sucedió con UPYD El tablero político valenciano se inclina a la derecha: PP y Vox son las únicas formaciones que crecen en escaños, lo que da la mayoría a este bloque tras el empate de abril - El PSOE repite como primera fuerza, Cs se hunde y Compromís no avanza con Errejón " Histórico militante "  de Compromís en Vila-real ha fallecido en una colisión frontal con otro vehículo La especialista en finanzas Sonia Galdón Tornero llevará la dirección económica del IISLaFe PP y PSOE se reprochan mutuamente no haber avanzado en la ejecución de la propuesta que preveía 1.436 millones de inversión La Aemet decreta la alerta amarilla por fuertes rachas de poniente de más de 80 km/h El producto afectado ha sido fabricado en España y distribuido por prácticamente todo el territorio nacional Los proyectos de cooperación internacional serán desarrollados por 28 organizaciones no gubernamentales La compañía aprueba un plan de ayudas que se adhiere al decreto de subvenciones urgentes del Consell para paliar la pérdida de vehículos  Las presas de la cuenca del Segura se sitúan en el 26,2 % El conseller España informa al director general de Movilidad de la CE de la ampliación de la línea T10 y propone una cumbre en València sobre la movilidad sostenible Se celebrarán el miércoles 17 de junio - En próximas mesas sectoriales se definirá el reparto de las cerca de 3.600 plazas por especialidades Se le acusa de apropiarse del dinero que le entregaban por la compra de billetes de avión que luego no emitía Puig anuncia una inversión de 50 millones - La experta Nuria Oliver reclama un marco legal para el uso de datos privados para fomentar la IA La actuación en los primeros 10,62 kilómetros del baipás supone una inversión de 120,11 millones de euros La rehabilitación del firme obliga a desviar el tráfico a partir del miércoles por la N-III Cuenta con un nuevo equipo de imagen no invasiva que incluye resonancia magnética y rayos X o de ultrasonidos El próximo sábado celebrará una conferencia en el Centro Cultural Bancaja donde se explicarán los últimos hallazgos en prevención El centro es el primero en realizar este procedimiento en Europa y ha trasplantado con éxito 20 riñones procedentes de este tipo de donantes La Fiscalía de odio pide más de cuatro años de prisión y casi 14.000 euros entre indemnizaciones y multas al hombre que menospreció y amenazó a dos mujeres bolivianas cuando esperaban el autobús El Colegio de Podólogos alerta de que la mortalidad tras una amputación por  " pie diabético "  supera el 70 por ciento La exregidora de València deja el cargo con el  " propósito de dedicarse plenamente a demostrar su inocencia " Un equipo multidisciplinar de la UV y la UPV propone prediagnosticar el TDAH mediante la rapidez de respuesta ante estímulos computacionales Sanidad aconseja limitar la ingesta de pescado a 3 o 4 raciones a la semana por la presencia de mercurio Para las mujeres embarazadas se recomienda evitar el consumo de especies con alto contenido de este elemento químico La pintura, que contiene una famosa frase del jefe de gobierno de la II República, estaba oculta en la fachada de la antigua fábrica de seda El Ministerio de Fomento está ejecutando las obras de rehabilitación del firme de la autovía A3, en València, entre los puntos kilométricos 247,195 (límite provincial con Cuenca) y 263,000 Sustituye a Javier Burgos, actual director general de Investigación Se incluyen 77.860 euros para reintegrar fondos indebidamente dispuestos en la etapa del exconseller Rafael Blasco  La Generalitat ha tramitado 2.000 expedientes para paliar las pérdidas y abonará las primeras ayudas esta semana. Hay 300 edificios apuntalados En la legítima decisión del jurado de exonerar a Miguel López de la muerte de su suegra es necesario valorar la solvencia de la investigación policial y judicial y el papel que la presidenta del La actuación prevé intervenir en 11 kilómetros que afectan a los municipios de El Puig, Rafelbunyol, Massamagrell, Museros, Moncada, Bétera, València, Godella y Paterna en unas obras que ascenderán Consiste en el procesamiento de los tiempos de respuesta de un niño cuando realiza un experimento con estímulos visuales en un ordenador Ayer, en las horas previas a la jornada electoral, apareció un nuevo candidato capaz de remover la participación y zarandear a los votantes. Un tal Bernardo, la segunda borrasca nombrada de la El tribunal popular no ha considerado probado que Miguel López fuera el autor de los disparos que acabaron con la vida de su suegra, María del Carmen Martínez, y que éstos los hizo una persona Los veintidós espacios protegidos tienen una normativa obsoleta respecto a actividades que chocan con la protección ambiental El Parc Natural del Turia, declarado espacio protegido en 2007, nunca ha tenido un Plan de Usos y Gestión Pide a la consultora analizar «la conveniencia» de desistir en el desarrollo de infraestructuras La N332 es la única carretera nacional que conecta dos capitales de provincia (València y Alicante) que mantiene la mitad de su trazado (90 kilómetros) con calzada simple en El sindicato próximo a Compromís acusa al Consell de censurar sus comunicaciones y critica la gestión de la dependencia en manos de Oltra La ingeniera idea un proyecto para rebajar el coste eléctrico del bombeo de agua del trasvase Júcar-Vinalopó El tribunal popular considera que el acusado no fue el autor de los disparos que acabaron con María del Carmen Martínez, viuda del expresidente de la CAM Un artículo escrito en la revista Investigación y Ciencia, escrito por Mark Nieuwenhuijsen en el número 515 de agosto de este año 2019, trata de la contaminación atmosférica y sus efectos en la La sinfónica de La Primitiva de la localidad edetana y la Sociedad de Alboraia estrenan la II edición del certamen que apoya la música orquestal «Todo apunta a que las inundaciones van a ir a peor y serán más frecuentes» Con más de doscientos años a sus espaldas, las vacunas se han convertido en el fármaco que más controles de seguridad pasan tanto en su desarrollo como en su fabricación - Esto impacta, Solo 5 valencianos ingresaron el año pasado en la cárcel por infracciones al volante - Los procedimientos más comunes son por conducir drogado o ebrio ? Un joven de 21 años resultó herido en la madrugada de ayer tras un accidente entre un coche y un camión en la A-7 en València, según informó el Centro de De las 54 estaciones seleccionadas por la empresa pública como más rentables, una veintena pertenecen al eje ferroviario litoral ? Cinco ofertas optan al concurso para entrar a competir con Renfe en la oferta de transporte ferroviario de viajeros a partir de diciembre de 2020, cuando el sector se liberalice en toda la El tiempo necesario para hacer la vacuna puede condicionar que sea menos efectiva al mutar el virus Las instalaciones del Parc Científic de la UV acogen a 90 empresas, siete institutos de investigación y dos centros singulares con 1.500 profesionales «Las cosas no se quedan en el laboratorio, se traducen en riqueza y trabajo», apunta El rector de la Universitat Politècnica de València destaca que el alumnado quiere ser partícipe de su educación - La UPV recoge el Premio Portada de Levante-EMV por su posición en el  ' ranking '  de 25 años de lucha. La Asociación Unificada de Guardias Civiles (AUGC) ha recopilado en una exposición, abierta hasta el día 12 en la Biblioteca Pública Carmelina Sánchez-Cutillas de València, «sus La Facultad de Derecho de la Universitat de València (UV) se ha situado como la segunda de España, posición a la cual ha escalado desde el tramo 5-6 en 2018, según el ranking Times Higher Education Defiende la actuación de su conselleria en el caso por el que ha sido juzgado su exmarido, pero reconoce fallos en la gestión de los procesos Anticorrupción espera recibir el caso para valorar si aplaza la declaración del hermano de Ximo Puig La ordenación del personal reserva los puestos a cualquier titulado universitario, a la espera de una oferta de empleo cuya negociación aflora las críticas sindicales La CEV ve realista el proyecto aunque lamenta la reducción de las dotaciones en el sector primario Sanidad ya ha advertido que parte del convenio del personal laboral a extinguir no puede mantenerse ahora Casi una de cada cinco donaciones debe recibir una autorización judicial previa al tratarse de muerte violenta con una investigación abierta Según el juez Pedro Viguer, no son habituales las negativas en estos procesos: «llegan muy filtrados» La Delegación del Gobierno ya trabaja con Extranjería para  " concretar "  el plan de choque que reduzca los plazos para solicitar asilo ? La de València es, de momento, la provincia que más tiempo de espera tiene en España con citas para solicitar asilo que se dan para febrero de 2021. Hay retrasos en la gran La Fundación del Colegio de València reconoce la labor de la doctora valenciana que lucha contra el cáncer Sustituye a Àlec Casanova, que dimitió el pasado mes de julio, y es la primera bisexual al frente de la entidad LGTB+ Entidades sociales recuerdan que  " su condición de menores se antepone a la de extranjeros "  y lamentan discursos de odio con datos falsos Tanto los representantes de la Universitat Politécnica como de la Universitat de València y de la conselleria coincidieron en mostrar su preocupación ante la «polarización tecnológica mundial» que El sindicato considera que se trata de una  " estrategia de discriminación " La Fundación del Colegio de Médicos de València reconoce la labor de la valenciana que lucha contra el cáncer Sustituye a Àlec Casanova, que dimitió el pasado mes de julio Los especialistas de la asignatura quieren que el alumno profundice en la literatura de cuatro autores de forma más analítica y menos memorística El vídeo de su hazaña compartido por el actor ha superado las tres millones de reproducciones Descubre el  ranking  con los  mejores restaurantes  de la  Comunitat Valenciana  en la versión digital de la  guía  editada por  Levante-EMV . Encuentre las farmacias abiertas 24 horas de guardia en  Valencia ,  Castelló  y  Alicante. Levante-EMV  te facilita los  listados completos  con  todos los datos  de  todos los colegios  de la  C. Valenciana . Todos los  días festivos nacionales ,  locales  y de las ciudades de  València ,  Castelló  y  Alicante de 2020 , así como el  calendario escolar  para el curso  2019/20. Mis Queridos Animales  te dan la oportunidad de  adoptar ,  acoger  o  apadrinar  una mascota. Si tu mascota se ha  perdido  también  te ayudamos a encontrarla .   La paraula del dia Consulta en nuestro canal de Transporte Público en Valencia toda la información sobre:  autobuses ,  metro ,  bici ,  taxi ,  mapas ,  autobuses metropolitanos  y mucho más. Los falleros están invitados el 17 de noviembre para una concentración especial El organismo fallero registra la mayor subida de los últimos años, aunque la oposición asegura que no es más que adecuar los gastos a la realidad  " Crema la Nit "  es el resultado de sus vivencias en la fiesta y la estrenó tres días después visitar València La comisión del Marítimo organiza nuevamente un desfile previo a la presentación de sus proyectos con numerosas caras conocidas de la fiesta Los acontecimientos que están pasando en la fiesta fallera Los actos de la Junta Central Fallera y las comisiones El concurso de  " play back "  acoge un casi ritual de la fiesta, que Consuelo Llobell cumple a la semana de su elección Las falleras mayores de València eligen los colores de los espolines que estrenarán en sus exaltaciones de enero Las fallas grandes ya están asignadas a diferentes secciones, pero hay un plazo de revisión y alegaciones para las comisiones antes de ser definitivas La segunda categoría de las fallas grandes expone hasta hoy con bastante detalle sus trece proyectos, en los que han invertido una media de 50.000 euros  Las imágenes con artistas, proyectos, comisiones y embajadoras Los artistas reconocen la urgencia de «sentarse» para evitar la ruina del oficio a corto plazo Las trece comisiones que conforman el colectivo y que se pueden ver en El Corte Inglés Av. Francia hasta el domingo a las 20 horas La federación de la máxima categoría muestra los proyectos, en algunos casos con muy pocos detalles, de unas Fallas marcadas por la limitación de altura - La  " Festa per a Tots "  incluye una retrospectiva de los 20 años de la Federación Los protagonistas de la gran fiesta de Consuelo Llobell y Carla García Un recorrido por la vida personal, académica y fallera de la nueva embajadora de la fiesta  La fallera mayor infantil de València es una gran aficionada a la repostería y a las motos Doña Teresa «cumplirá los 100 años el 12 de marzo», en plenas fallas del reinado de su bisnieta Las protagonistas de la fiesta han realizado un discurso en público por primera en la historia de las fallas Las obras plantadas en la plaza a lo largo de la historia Se presentan los bocetos de las fallas que se plantarán en las próximas fiestas  La joven pertenece a la falla Albacete-Marva, tiene 23 años y estudia el MIR - La niña tiene 10 años y es de la comisión Ramiro de Maeztu-Leones La sección de honor completa sus fichajes para las próximas fiestas Una empresa de Picassent se encargará de confeccionar todos los trajes oficiales El ayuntamiento elige San Vicente Mártir y Ferrer para los dos días a que tiene derecho y se completan los 14 días disponibles Las actuaciones empezarán el 26 de octubre y se prolongarán durante noviembre, con finales directas en Individual y Grupos A Las actuaciones previas serán en sesiones de miércoles y jueves, con dos categorías para grupos y una final individual directa La jornada arrancó con una procesión cívica desde el Mercat del Cabanyal La comisión de Francisco Climent-Uruguay nombra fallera mayor para 2020 a una joven con Síndrome de Down y fanática de la fiesta La  " ficha "  de las últimas cortes muestran un descenso en la edad media pero muy lejos de la tendencia de años atrás Avalado por el extraordinario crecimiento de su censo y el no menos creciente interés por la parcela artística, Conde Salvatierra-Cirilo Amorós presentó ayer «Conde ' s Club», el proyecto con el que Las embajadoras de 2020 empiezan a recorrer la ciudad para asistir a los actos que se organizan alrededor de la fiesta fallera El artista que no siguió la autorregulación de sus compañeros ve «poco compromiso» en la medida limitadora Confiesa que inició el cargo enferma y agradece la disciplina recibida en casa desde niña Las 26 nuevas representantes de la fiesta tuvieron su primer acto con las comisiones de Sección Especial La ciudad recibe a las nuevas falleras mayores en una proclamación en la que, por primera vez, ambas hablan en público Estas fotos simbolizan un inicio: el del año que van a protagonizar, tanto las falleras mayores como sus cortes de honor. Aún sin banda, pero ya plenamente en ejercicio de sus La lectura del acta, vista desde la perspectiva de los siete componentes Levante-EMV y Levante TV han ofrecido la retransmisión en vivo desde el Hemiciclo del Ayuntamiento El acto de  " investidura "  de las falleras mayores contará con un elemento inédito hasta ahora Consuelo Llobell devuelve el cargo de fallera mayor a la falla Albacete-Marvá 33 años después - Acaba de terminar Medicina y tendrá que aparcar el MIR hasta la convocatoria de 2021 Consuelo Llobell aparca el MIR tras un expediente académico perfecto en la universidad pública Carla García Pérez, la nueva Fallera Mayor Infantil, pertenece a Ramiro de Maeztu desde que nació, tiene 10 años y es motorista Levante-EMV y Levante TV ofrecen desde las 18.30 horas la retransmisión del nombramiento de las máximas representantes El nombramiento de las falleras mayores de València se podrá seguir en directo desde Levante-EMV y Levante TV Las exaltaciones serán en sábado y domingo los días 25 y 26 de enero con el cambio de emplazamiento La fallera mayor vuelve a su carrera de doctora mientras reflexiona sobre las experiencias vividas y la imagen que ha dejado en la historia de la fiesta Secuencias y anécdotas alrededor de uno de los días más importantes del ejercicio El traslado al Palacio de Congresos obliga a celebrarlo en una combinación de días diferente al de los últimos años Los organizadores dicen que estuvieron en 2019 a través de la empresa explotadora de la verbena  " y nos sorprende que la comisión no lo sepa " El nombramiento y la llamada se ofrecerán en directo a través de Levante-EMV y Levante TV en un programa especial Marina Civera y la corte mayor se despiden ejerciendo de embajadoras ante el público internacional del MCE South Europe 2019 en el mismo sitio donde se dieron a conocer como preseleccionadas:el Las agencias especializadas en viajes universitarios de Madrid ofertan  " escapadas "  de apenas 24 horas para visitar València en marzo, con transporte de bebidas gratuito y regalo de botellas La falla Nova de Campanar, Luis Buñuel-Rafael Alberti, tendrá que esperar un año para constituirse como comisión y, finalmente, ha adoptado la única salida que les quedaba: funcionar como asociación Ser o no ser. MIR o no MIR. Consuelo Llobell, con 23 años, es el paso intermedio entre «las que estudian» y «las que trabajan»: las que se tienen que enfrascar en los estudios especializados. Y en Los colectivos falleros siguen celebrando durante el fin de semana las fiestas de «Mig Any», una de las prerrogativas que tienen durante el ejercicio. Sin embargo, la más Conoce en profundidad a las aspirantes a través del vídeo personalizado de cada una de ellas Conoce en profundidad a las aspirantes a través del vídeo personalizado de cada una de ellas «¿Si me lo dicen hace cuatro años que pasaría esto? Y diez. Yo era de las de comprarme todas las revistas de fallas, fijarme en los espolines... he soñado toda la vida con esto. pero de soñar a que Los nueve proyectos se exhibirán durante todo el fin de semana en Nuevo Centro junto con una exposición Los actos que acompañan a la exhibición de las fallas más importantes de la ciudad que se plantarán dentro de cinco meses Dirigió la comisión durante cinco años, durante los que llegó el artista Vicente Agulleiro Las falleras de 2018, 2019 y 2020 coinciden durante una jornada festiva marcada por las despedidas.  Las cortes de honor de las falleras mayores e infantiles de València ensayaron este acto tan importante en el mundo fallero El presidente de la Interagrupación avisa que  " aparte de prohibir el botellón tiene que saberlo todo el mundo: los de aquí y los que vengan " Las Fallas de 2020 tienen una pésima combinación de fechas (salvo para los escolares, que desde el viernes 13 por la tarde estarán liberados). La totalidad de los cuatro El verano empezó muy bien: preseleccionada. Cotinuó aún mejor: «En julio empecé a trabajar en el sitio donde hice las prácticas, en Miquel Suay». Admitida a pesar de tener compromisos en el La comisión del Carmen celebra la  " Festa Grossa "  de su  " Tirant "  con pirotecnia y música en la calle Cumplía 70 años seguidos en la comisión desde que entró en la infantil Los participantes en el Bando Fallero coinciden en la necesidad de evitar el consumo indiscriminado «Se pronuncia como si fuera una  " A " ». Pero Anna tendrá que armarse de paciencia o confiar que en las listas que entrega la Junta Central Fallera cuando va a los actos para nombrar a las falleras lo Las entidades de diálogo del Bando Fallero coinciden en la necesidad de erradicar el consumo indiscriminado Paula le ha llegado un septiembre a lo grande: con dos graduaciones bajo el brazo. En la versión fallera y en la universitaria. «Me faltaba presentar el Trabajo Fin de Grado en la segunda En julio, cuando dábamos a conocer los perfiles de las 73 preseleccionadas, su apuesta era sorprendente: renunció a la renovación de contrato laboral pensando en lo que podría pasar en la Fonteta. La memoria gráfica desde Gloria Martínez y Victoria Blázquez hasta Begoña Jiménez y Carla González «Soy una mezcla de las dos. No soy tan introvertida como mi madre ni tan llamativa como mi tía. Físicamente sí que me parezco más a mi tía». 31 años después de que María José Oliver subiera a lo más La «dansà solidaria» covoca a las aspirantes infantiles. Una semana después de la elección en la Fonteta, las aspirantes a falleras mayotres de València han regresado a las pruebas con los jurados. La UPV acoge una nueva edición de las imágenes de las fiestas más curiosas de la Comunitat Valenciana La comisión del Carmen abre su sede para una de las mayores manifestaciones culturales del ejercicio fallero El concejal dice que así la fiesta valenciana se avanzará un año a la normativa europea y será más sostenible «Mi tío estaba leyendo un libro, no recuerdo cuál, y aparecía ese nombre. Le dijo a mi madre: «No está mal». Y con él me quedé». Es decir, «llamarme Yasmine no tiene nada que ver con la película». «Deborah es cosa de mi padre. Tenía mucho aprecio por una chica de la falla, pero llegado el momento se le olvidó el nombre. Le gustaba y lo quería para su segunda hija. Tuvo que irse al llibret El Mig Any de las fallas del Carmen se aplaza tras no obtener el permiso pero mediar la concejalía de Fiestas El Gremio de Artistas Falleros reabre su museo, una muestra que destaca por tener más variedad de estilos que el del ninot indultado - Fuset anuncia que convocará a Urbanismo y Patrimonio para La comisión de Santa María Micaela inicia su incesante labor, en esta ocasión a beneficio de Maides, con una espectacular matinal.  Por apenas unos meses, Andrea Cea Blanco no es la más mayor del grupo de trece embajadoras de la fiesta para 2020. A sus 27 años, afronta el tramo final de su gran carrera fallera, la que inició Las 26 aspirantes a fallera mayor de València cumplen con el ritual de los posados Las falleras mayores agradecieron las vivencias del año con la metáfora del mundo redondo " Es un error humano, no es culpa a nadie. Todo acabó en una historia fallera " Las 26 aspirantes cumplen con el ritual de su primer posado, tres días después de ser elegidas La JCF agradece a la fallera que se vio envuelta en la confusión de la Fonteta su conducta durante toda la polémica Las falleras mayores no sabían que las 24 falleras tenían una dedicatoria para ellas antes del discurso de despedida La fallera que sufrió la confusión en la Fonteta relata que «allí abajo no se escucha casi nada y nadie me preguntó» - Los jurados bajarán el año próximo para comprobar in situ que no hay errores La JCF decide cómo llevar a cabo la verificación de la identidad  Las 26 elegidas reciben el reconocimiento de sus comisiones al abandonar el recinto  Las aspirantes a fallera mayor salen elegidas tras subasanarse un error: una candidata se equivocó y salió y después hubo que cambiarla Una de las candidatas a fallera mayor sale al escenario por equivocación y es reemplazada al acabar el acto Marina y Sara dan la bienvenida a sus sucesoras y recuerdan que «el adiós no es el final» en su brillante despedida Conoce a las falleras mayores infantiles de las fallas 2020 entrevistadas por Levante TV  Las falleras hablan de su día a día y comisión en una entrevista personalizada para Levante TV  Esta noche se desvelan las 26 aspirantes a falleras mayores tras apenas dos semanas de pruebas La Fonteta ha acogido el acto en el que se han conocido las cortes de honor de las Fallas 2020  Las aspirantes a falleras mayores de València 2020 apuran su última aparición pública con la visita al escenario de la gran fiesta del sábado El acto de la Fonteta empezará a las 20 horas (LevanteTV) y acabará al filo de la medianoche Un clásico en las reuniones calificadoras reúne a las 73 aspirantes en Olocau El cambio de fecha de la elección de la fallera mayor retrasa 24 horas el  " super fin de semana "  de las dos federaciones La plantará la comisión Cronista Vicent Beguer de Torrent Las 73 falleras asisten a una sesión del ocncurso para adentrarse en esta vertiente cultural de la fiesta Las 73 falleras asisten a una sesión del ocncurso para adentrarse en esta vertiente cultural de la fiesta El nombramiento y proclamación se ha ido alejando de las fechas de fallas de forma paulatina hasta el máximo histórico del 10 de octubre El nombramiento y la llamada y la posterior proclamación se retrasan al calendario de 2012-2015 por cuestiones de agenda Conoce a las 73 aspirantes a la Corte de Honor infantil antes del acto de elección del próximo sábado Conoce a todas las preseleccionadas para la Corte de Honor antes de la elección el próximo sábado Consuelo Llobell Frasquet | Albacete-Marvá (La Roqueta-Arrancapins) Las 73 candidatas disfrutaron de sendas visitas  Laura González Quinzaños | Pérez Galdós-Calixto III (Botànic-La Petxina) Un encuentro entre profesionales y falleros admite que la medida de atemperar la altura es el camino para llamar la atención sobre la situación El jurado obsequia a las candidatas con una subida al Salón de Cristal Curso contra la delincuencia en la red. La corte de la fallera mayor infantil de València dio ayer un ejemplo social participando en un proyecto de S2 Grupo para formar y concienciar a las familias Paula Rocafull Lis | Mosen Sorell-Corona (El Carmen) Las niñas que optan a vivir en primera línea  " la mejor extraescolar " Las falleras que buscarán un sitio en la embajada de la fiesta para el próximo año Paula Benaches Esteve | Carrera San Luis-Doctor Waksman (Quatre Carreres) El procedimiento, más allá de los recursos que formulen, es volver a presentar la solicitud el año próximo Paula Navarro Avallone | Arzobispo Olaechea-San Marcelino (Creu Coberta) «A partir de hoy y durante varios días, aconsejados por expertos, y con la ley en la mano presentaremos todos los recursos en todos los organismos que corresponda. Ya que consideramos la opacidad y El adelanto de la elección de la Fonteta abre el debate sobre si adelantar también los actos de nombramiento y proclamación en el futuro Los promotores, y los de la comisión Vicente Barrera, tendrán que elegir otro cruce que sea viable Sonia Marco Sales | Juan Butista Vives (Olivereta) Ayuntamiento y Junta Central deciden desplazar los festejos a final de mes horas después de conceder el ninot indultado a Carlos Carsí Una expedición de 24 falleros de la comisión de Especial toma nota del teatro chino La concejalía de Cultura Festiva sigue habitualmente las cifras de visitantes a los museos festivos con un especial celo, dado que éstas aumentan, si no exponencialmente, sí de Macarena Villaverde López | Carrera Malilla-Ingeniero Joaquín Benlloch (Quatre Carreres) Las trece falleras acuden por última vez a una procesión religiosa en Xirivella y Marina conoce la fiesta de Algemesí.  Los acontecimientos que están pasando en la fiesta fallera El Museo de la Semana Santa Marinera, el Mercat del Cabanyal y Calvestra fueron los primeros escenarios de reunión con el jurado El encanto de la corte sabe mejor cuanto más se reconcilia con las comisiones. Carteros-Litógrafo Pascual y Abad ha sido, tradicionalmente, una falla no pequeña de censo, pero sí una comisión En los últimos días hemos encontrado carreras poco habituales entre las preseleccionadas: Ingeniería Mecatrónica, Matemáticas... y Yessica Iranzo dobla la apuesta laboral: quiere ser funcionaria de Las representaciones, con cientos de actores en el escenario, empiezan hoy y hasta diciembre - Giuseppe Grezzi y Pilar Soriano actuan el día 26 Adela estudia una de las carreras menos vistas entre las preseleccionadas. «Matemáticas». El único antecedente reciente es Teresa Mocholí, corte de 2017. Vocacional. «De niña, mi madre nos recogía Las aspirantes a falleras mayores y cortes de honor inician un largo camino que durará hasta mediados de octubre para alcanzar los cargos más deseados en la fiesta - El jurado apenas tiene dos Las falleras reciben los  " dorsales "  empleados para que el jurado las identifiquen, pero que desde hace años no se usan en el acto púlbico Carolina conocerá hoy mismo a los miembros de su jurado con los 24 años recién cumplidos y tratando de rematar aún más la máxima a contraestilo de que  " segundas partes pueden ser buenas " . Porque La elevada cifra de aspirantes y lo largo que se hace el proceso son elementos para revertir Los 14 falleros, siete hombres y siete mujeres, y su historial en la fiesta Marta Ayuso celebra el cumpleaños cuando puede. Porque hacerlo  " de verdad, de verdad "  sólo lo ha podido celebrar cuatro veces a lo largo de su vida. A saber: en 2004, 2008, 2012 y 2016. Ahora lo El artista fallero Toni Fornes plantó falla en València por última vez en el ejercicio de 2019 para marcharse definitivamente a Colombia, donde sus conocimientos técnicos le han permitido abrir una La segunda fase de la elección de falleras mayores, a lo largo de los años, con diferentes escenarios y protagonistas  La asamblea de presidentes elige hoy entre una exigua cantidad de aspirantes, que en infantiles apenas llega a seis para cuatro puestos Rocío iba a dar sus primeros pasos falleros en Císcar-Burriana «pero en ese momento, mi familia se borró. Mi madre estaba embarada de mí y, claro, se quedó con la preocupación de yo no iba a ser El desfile floral reúne características que son muy parecidas a la de la fiesta mayor de València y al festejo de la Gran Fira Las falleras, una de las cuales, Raquel Avivar, es de origen requenense, acuden a la Fiesta de la Vendimia  Raquel Mateo Mateo | Falla Plaza del Árbol (El Carmen) Almudena Royo Martínez | Falla Isabel la Católica-Cirilo Amorós (Pla del Remei-Gran Vía) Noelia Ynat López | Falla Santa María Micaela-Martín el Humano (Botànic-La Petxina)  Ángela Plaza Gómez | Falla L ' Algüer-Ingeniero Rafael Janini (Algirós)  Carla García Hernández | Falla Plaza Lope de Vega (La Seu-La Xerea-El Mercat)  Allá donde se cruzan los caminos, los de Benicalap y Campanar, Sierra Martes-Miguel Servet persigue su primera presencia en el cuadro de honor con la baza de Mamen, quien llega con la carrera de Andrea llegó y besó el santo. En la cosa laboral. «Llevo diez años trabajando en una correduría de seguros en Albal. Estudié el grado superior de Administración y Finanzas, hice las prácticas en una Mónica Ros Estela | Falla Lo Rat Penat (Camins al Grau)  Laura López Pérez | Falla Pedro Cabanes-Juan XXIII (Benicalap) Irene Otero Díaz | Falla Tarongers-Politècnic (Algirós) Paula Matas Gamón | Falla Andrés Piles-Salvador Tuset (Benicalap) Alba Tortajada Palos | Visitació-Oriola (Zaidía) Ana María Hernández García | Falla Francisco Climent-Uruguay (Jesús) Carla Alcaide Alcaide | Falla Sagunto-San Guillem (Zaidía)  Raquel Nebot Oliver | Falla Jacinto Benavente-Reina Doña Germana (Pla del Remei-Gran Vía)  Yasmine Espí Bonaviña | Falla Tomasos-Carlos Cervera (Russafa A)  Aroa Gómez Campos | Falla Cristobal Sorní-Maestro Martín (Benimàmet-Burjassot-Beniferri) Claudia Rodríguez Blancon | Falla Alameda-Av. Francia (Camins al Grau) De la A a la Z. Iba a ser Alba y acabó siendo Zulema. «Parece ser que fue una decisión de los dos». Papá y mamá. Y se quedó con un nombre diferente, pero con mucha personalidad. «Creo que no tengo Un «dos de mayo» no tiene por qué ser necesariamente una calamidad. Para Mariola Pastor es un día de celebración. El de su cumpleaños. El de la fallera que quiere ser primera Mariola en la historia El mundo es un pañuelo y las Fallas también. Vean la historia de Sara Dudek. Nos cuenta su trayectoria personal. Es odontóloga y trabaja en la Clínica Crespo de Paterna. «He tenido mucha suerte. No Vente a Alemania, Pepe». «Mi abuelo se fue de joven a trabajar a Alemania. Estuvo dos años allí. Aprendió alemán y desde pequeña me enseñaba palabras y frases. Siendo niña ya me metí en una Pere Fuset pide unanimidad con las propuestas y diálogo para proteger a los artistas falleros Verdad que es toda una historia?». Lo es. Y la narra con una sonrisa que es una marca de la casa. Una historia de verdad, por insólita, es el episodio fallero-cortesano de Anna Duggan desde finales La gran cita musical de Cullera ha sido ambientada por el taller del autor de las fallas municipales de vareta tras una espectacular  " plantà " Las niñas que superaron la fase de los pabellones de julio y que aguardan la cita en la Fonteta el 21-S Las falleras representantes de los sectores que continuarán el proceso durante el mes de septiembre València Plaça de l ' Ajuntament, 1 1 al 19 de marzo Todo el día València Plaça de l ' Ajuntament, 1 1 al 19 de marzo Todo el día València Plaza de la Virgen 17 y 18 de marzo De 16:00 a 00:00 