Christophe Urios, priorité de Bordeaux-Bègles ? - Fil Info - Top 14 - Rugby         Par                              La rédaction                                     Publié le  13/11/2018  à 22h37     Quel entraîneur pour Bordeaux-Bègles jusqu’à la fin de la saison ? Alors que  Rory Teague et l’UBB se sont séparés d’un commun accord lundi , RMC croit savoir que son compatriote Joe Worsley, jusque-là entraineur de la défense, devrait assurer l’interim jusqu’en juin prochain. Ensuite ? Plusieurs noms circulent déjà : Fabrice Landreau, Nicolas Godignon, Olivier Magne ou encore Fabien Galthié. Mais la priorité se nommerait Christophe Urios. Le manager de Castres sera libre en fin de saison. 