Genius Modern School - Home | Facebook السادة الأفاضل أولياء الأمور ،،  كل عام وأنتم بخير  مدرسة جينيس الحديثة  تعلن عن فتح التقديمات لكل المراحل  "  نظام اليوم الكامل  "   والتى تعمل من الساعة 7 صباحًاوحتى الساعة 4 مساءً ... " نظام اليوم الرسمي " من الساعة 7 صباحا   وحتى الساعة 2 إلى الجانب التعليمي  على النحو التالى :  ( أ ) الجدول التعليمى من الساعة السابعة وحتى الثانية.  ( ب ) الجدول االرياضى أيام الأحد والثلاثاء والخميس من الساعة 2 وحتى الساعة 4.للمراحل ( الابتدائي والاعداي والثانوي)اما الرياضي لرياض الاطفال يوميا ساعتين.  ( ج ) جدول   Study time "  وقت إضافى للمراجعة وتدريب الطالب على حل الأسئلة  "  (د) تمتاز مدرسة جينيس الحديثة بقسم خاص بتحفيظ القرآن الكريم تحت اشراف نخبه من خريجي الازهر الشريف وملحق بالمدرسة مسجد لآداء الصلاة، كما يوجد مدرسي لدراسة الديانة المسيحية الخاصة بالطلاب المسيحين المقيدين بالمدرسة.  يوجد يوم الإثنين والأربعاء من الساعة الثانية وحتى الرابعة.في اليوم الكامل   وتقدم المدرسة خدمة تعليمية متميزة من خلال نخبة من المدرسين الأكفاء فى جميع التخصصات كما تنفرد المدرسة بالآتى :  1- نشاط رياضى هادف من الساعة 2 وحتى الساعة 4 أيام الأحد و الثلاثاء والخميس بإشراف مدربين متخصصين فى جميع الألعاب ( قدم – كرة سرعة – تنس – ألعاب قوى – الجمباز – فروسية – سياحة – ركن للشطرنج.......إلخ)وهذا في اليوم الكامل أما اليوم الرسمي فهو يمتاز بأكاديمية رياضيه (كرة سرعة -فروسية)  2- ملاعب مجهزة على أعلى مستوى .  3- حمامات سباحة وساحات للفروسية.  4- معامل للعلوم والصوتيات و الكمبيوتر.   5- صالات للتربية الفنية والموسيقى والمكتبة.  6- مسرح لعرض الأنشطة المدرسية وإقامة الحفلات.  7- جميع الفصول مكيفة ومجهزة بالسبورات الذكية.  8- يتمتع طالب اليوم الكامل بالمراجعة والتدريب على حل الأسئلة يومى الإثنين والأربعاء من الساعة 2 وحتى الساعة 4 ويتمع طالب اليوم الرسمي بالمراجعة يوميا حتى نهايه آخر يوم إمتحانات.  9- تمتلك المدرسة سيارات مكيفة لنقل الطلاب.  10 - ملحق بالمدرسة وحدة دعم الطلاب ذوى الاحتاجات الخاصة تحت إشراف نخبة من المتخصصين فى تعديل سلوك وتنمية مهارات   والطب النفسى فى جلسات ينفرد بها التلميذ وفق حالته الصحية.  11- حديقة المدرسة يتمتع بها طلاب المدرسة إلى جانب أطفال رياض الأطفال  حيث الألعاب التربوية والترفيهية المختلفة .  12- رياض الأطفال يتمتع بالنظام الرياضى السابق من الساعة 8 وحتى الساعة 10 ويكمل اليوم دراسيا من العاشرة وحتى الرابعة.  العنوان: كرداسة / طريق المنصورية / بعد مدخل كفر حكيم مباشرة.  أرقام التليفون:    01101577722 / 01200111616         01063267716/ 01283066449   مواعيد العمل من الأحد الى الخميس من الساعة 8.30صباحاً حتى الساعة 2.00 ظهرأ    FaceBook Page : Genius Modern School Mid-Year Exam For sec. 