Godzilla II Král monster / Godzilla: King of the Monsters (2019) | ČSFD.cz Akční / Dobrodružný / Thriller / Sci-Fi USA,  2019 , 132 min další video za  s Ty jo mě to nebavilo. Jako že strašně strašně strašně moc. Na druhé Godzille je vidět, že stála hodně peněz a samotné bitky monster jsou celkem fajn, minimálně ta finální, kde se chytře pracuje s měřítkem a střídají se velkolepé záběry na dva soupeřící titány s akcí s lidskými hrdiny pobíhajícími u jejich nohou. Ale to je vlastně všechno. Nová Godzilla má asi patnáct lidských postav, avšak najít mezi nimi jedinou, která by byla alespoň trošku zajímavá nebo sympatická, byl úkol nad moje síly. Pár hodin po projekci si vlastně pamatuju jména asi dvou hrdinů.Potíž je v tom, že i přes veškeré deklamování a jisté pokusy pojmout Godzillu II trošku jinak to je nakonec do velké míry právě o těch lidských hrdinech, kteří ovšem svou tupostí, plochostí a absolutní neochotou brát se alespoň trošku s nadhledem (je to film, v němž se rve obří ještěr s ještě větším trojhlavým drakem sakra!) zprvu nudí, aby pak začali být vlastně jen otravní. Velkolepost a elegance, kterou slibovaly upoutávky, tu nakonec není a ačkoliv se na bitky kouká dobře, ten zbytek se fakt nepovedl. Popravdě o další film pojatý tímhle způsobem už jako divák doopravdy nemám zájem. (30.5.2019) Očekávaný sequel Godzilly po strhujících trailerech je nakonec jen promarněnou šancí a další letošní Blockbuster, který nenaplnil očekávání.Michael Dougherty je režisér, který natočil Halloweenskou noc a Krampus, tedy dva slušné svátkové horory, ale Godzilla se mi zdá jako velké sousto, které nezvládl.Postavy absolutně nezaujmou ( byť Eleven se snaží), tempo je poměrně dost kolísavé, z 15 zmíněných monster vidíme v Akci jen 4 a to ještě k tomu opakovaně. Nejhorší na tom všem snad je, že ten film není vůbec zábavný a pokud se to na plátně zrovna neřeže, tak to poměrně nudí.Nejvíce mě zaujala Hydra, která je vizuálně solidní a samotné finále si myslím, že je uspokojivé, ale ten zbytek téměř vůbec nefunguje. Škoda.60% (3.6.2019) Nemůžeme filmu vyčítat, že nenabízí postupně budované napětí, protože to už nejde. Ani trikové orgie všemi "giganty" nejsou primárně nic negativního. Jenže snímek není ničím originální, postavy nejsou hloupé, jen nudné a bitev mezi zvěří je zbytečně moc. A ani myšlenka "to, co občas vypadá pro lidstvo zle může být jeho dobro" už také není moc originální. Zpětně děkuju svým kritičtěji naladěným kolegům z práce, mám tu ještěrku prostě rád a kdyby jich nebylo, možná bych se nezamyslel tak, jak je potřeba a nesnížil pár dní po zhlédnutí filmu hodnocení. 50%. (3.6.2019) Chcel som dať 1 hviezdu kvôli Vere Farmige, ale nedalo sa pri pohľade na súboj nočného motýľa s drakom. Inak neviem čo práve Vera robila v tejto béčkovej sračke. Ak ste si mysleli že Godzilla z roku 1998 je sci-fi lebo sa tam premávali dinosaury vo výťahu tak to ste ešte asi nevedeli čo vznikne o 20 rokov. V momente ako som videl trojhlavého draka som sa prvýkrát pri nejakom filme zasíkal od smiechu. Mohli si vymyslieť akéhokoľvek cool draka a oni tam dajú toho trojhlavého, ktorého poznáme z rozprávky z nášho detstva. Už som len čakal kedy príde nejaký princ aby mu tie hlavy odrezal. Tieto posledné dva filmy o Godzille robia tú prvú z roku 1998 absolútne znesiteľnou, až mi je ľúto že som si dnes nepozrel radšej tú. Pretože to bol proste obrovský dinosaurus, ktorý bol veľký ako mrakodrap a tu máme jaštericu (ktorá nemá nič spoločné s dinosaurom), ktorá je väčšia než Mont Blanc a ešte jej z huby šľahá  "modrý plyn". A absolútna perlička - oni z nej urobili inteligentnejšieho tvora než je človek. A dokonca kladú postavu. Niekomu jeblo. A ešte do toho zapoja ako-tak znesiteľného King-Konga. V neposlednom rade je tragédiou, že snímka má 2 hodiny a 15 minút a z toho 1 hodinu a 45 minút počúvame kecy idiotov (každej rasy aby nebola diskriminácia) o tom, čo asi urobia a ako ich zastavia, pritom je vám jasné keď sa dívate na blbých amerických vojakov neustále strieľať na monštrá bez minimálneho efektu, že tie obludy sa môžu vykynožiť len sami navzájom. Prosím, ak ste veriaci ľudia, tak sa každý večer modlite aby nejakým zázrakom nikdy nevzniklo  Godzilla vs. Kong  (2020). Amen (24.8.2019)  History shows again and again how nature points out the folly of man.   Godzilla II dokazuje, že MonsterVerse je tím vůbec nejlepším pozápadněním východního díla. Američani všechno racionalizují a tentokrát to paradoxně je jen ku prospěchu celého univerza. Godzilla Garetha Edwardse byla atmosférickou žánrovkou postavenou mimo klasické stereotypy, co skládala poctu primárně Hondově filmu z roku 1954 a monster filmům obecně. A jako taková funguje v rámci MonsterVerse na chlup stejně, jako první Godzilla vůči svým následovníkům z původní série. Oproti ní je totiž pokračování Michaela Dougherty epický love letter plný akce a dech beroucích monster bitev. King of the Monsters vzdává hold celému Toho kánonu ve všech jeho aspektech a divoce rozkopává vrátka sdíleného vesmíru dokořán. Dougherty si je moc dobře vědom, v čem spočívá kouzlo kaijû žánru a stejně tak dobře ví, čeho si na něm fanoušci nejvíc cení. Na jeho filmu je to zatraceně znát. A že je určený primárně fanouškům z něj automaticky nedělá film špatný. Dougherty prostě promění ve zlato, na co šáhne. A to pomrkávání na konkrétní G-filmy nebo třeba Carpenterovu Věc je prostě boží. (30.5.2019) Thomas Middleditch ,  O'Shea Jackson Jr. - Po závěrečných titulcích se objeví ještě jedna scéna. ( Stoka ) - Jak good-guys tak i bad-guys létají na stejných konvertoplánech OV-22 Osprey. Kromě toho ve filmu lze vidět stíhačky F-35A, raketové torpédoborce třídy Arleigh Burke a panceřované auto Humvee. Veškerá ostatní technika je vymyšlená. Vojáci používají pušky AR-15 což je civilní modifikace útočné pušky M16A3. ( Lord_Denvil ) - Ačkoliv se Rodan a Mothra potkávají na plátnech kin a obrazovkách televizí už od šedesátých let, teprve nyní se poprvé ocitli na opačných stranách barikády a došlo mezi nimi k souboji. Naopak Godzilla s Ghidorahem zde mezi sebou mají už neuvěřitelné deváté měření sil. ( Israha ) Nevhodný mládeži do 12 let Česko-Slovenská filmová databáze © 2001-2019  POMO Media Group s.r.o.  Všechna práva vyhrazena. Provozovatel a redakce  |  Reklama a marketing  | Všeobecné podmínky užívání a ochrana osobních údajů  |  Vývojáři  | Napište nám Server hosting zajišťuje  VSHosting s.r.o.  | Doporučujeme:  překlady ,  reklama 