Saiba como escolher o copo certo para cada bebida - Decoração  - Extra Online Na semana passada, falamos sobre quarto de rico. Para não perder a majestade, esta semana falamos sobre tipos de copos. Sim, o pesadelo de muitas mocinhas de filmes românticos. Mas, olha só: vou te explicar de um jeito para entender de vez, mostrando a função de cada modelo. Bora? —  Taça de água: costuma ser a maior, pois devemos tomar mais água do que álcool (essa é a lógica do tamanho do copo, não me apedrejem). Também pode ser usada para sucos e outras bebidas sem álcool. —  Taça de espumante: longa e fina, pois com a boca mais fina as bolhas tendem a se perder mais devagar. —  Taça de vinho: uma taça com o bojo maior é ideal para vinho tinto, que precisa de mais oxigenação para conservar seu sabor e seu aroma. Ou seja, o vinho precisa de espaço. Como não dá para beber em uma bacia, o jeito foi criar um copo que tenha o corpo largo e a borda mais estreita. — Copo de aperitivo ou copo de cachaça: a razão dele ser pequenininho assim é para que se beba menos álcool ou menos açúcar, no caso dos licores. Nem sempre funciona, não é mesmo? — Copo de cerveja: esses variam muito, variam demais. Porque existem cervejas doces, amargas, espumantes... Então, de modo geral, cada cerveja tem seu tipo ideal de copo. Os comuns, de boteco, são pequenos para que a cerveja não esquente. Seu comentário foi enviado com sucesso e será analisado para publicação. 