ポリタス×朝日新聞デジタル - 原発“新設”の是非：朝日新聞デジタル メインメニューをとばして、このページの本文エリアへ お使いのブラウザはJavaScriptに対応していないか、または無効になっています。詳しくは サイトポリシーのページ をご覧ください。 12月04日朝日新聞デジタル朝刊記事一覧へ（朝5時更新） 新着記事一覧へ 特集・連載 ニュース特集 　原子力発電所の「新設」をめぐる議論が盛んになっています。「ポリタス×朝日新聞デジタル」は、政治サイト「ポリタス」から転載した論考と、関連する朝日新聞デジタルの記事で、日本のエネルギー問題を考えます。昨年１２月の衆院選に続くコラボ第２弾です。 　原発の「一生」は建設から廃炉まで、約８０年と言われます。これは日本人の平均寿命とほぼ同じ。「ポリタス」サイト内に、みなさまの生まれた年を入力すると原発の一生を比較できるインフォグラフが公開されています。ＢＧＭにも仕掛けがあります。 [ポリタスへ] ※お使いのブラウザによっては正しく表示されない場合があります。 広島と長崎の被爆者を追跡調査した結果から、浴びた放射線の量が100ミリシーベルトを超えると、がんで死亡するリスクが線量に比例して上がる、と試算されている。データが不十分なために100ミリシーベルト以下での健康影響ははっきりしていないが、国際放射線防護委員会（ICRP）は、リスクがあるものと想定して防護策をとるべきだ、との考えを示している。　 【放射能拡散予測図の見方】     各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 泊原発のニュース 対策完了見通し 2015年度 【放射能拡散予測図の見方】     各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 東通原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 女川原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 福島第二原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 東海第二原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 柏崎刈羽原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 浜岡原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 志賀原発のニュース 対策完了見通し 2015年度 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 敦賀原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 美浜原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 大飯原発のニュース 対策完了見通し 2015年度 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 高浜原発のニュース 対策完了見通し 未定 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 島根原発のニュース 対策完了見通し 2015年度 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 伊方原発のニュース 対策完了見通し 2015年度 【放射能拡散予測図の見方】       各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 玄海原発のニュース 対策完了見通し 2016年度 【放射能拡散予測図の見方】     各原発で事故から1週間に放出される放射性物質の拡散状況の予測。1週間の積算被曝（ひばく）線量が 100ミリシーベルト になる地点を表している。 川内原発のニュース 対策完了見通し 2016年度 政党、候補者が様々な主張や政策を訴えていた衆院選。個性あふれるポリタス識者の論考と、関連するニュースを組み合わせることで、選挙の意義、課題を浮かび上がらせました。 津田大介 (つだ・だいすけ)　ジャーナリスト／メディア・アクティビスト。「ポリタス」編集長。1973年生まれ。東京都出身。早稲田大学社会科学部卒。大阪経済大学客員教授。京都造形芸術大学客員教授。主な著書に『ウェブで政治を動かす！』(朝日新書)、『情報の呼吸法』（朝日出版社）、『Twitter社会論』（洋泉社新書）ほか。2011年9月より週刊有料メールマガジン「メディアの現場」を配信中。 祖母が亡くなりました。母が「お前の母親は私だよ」って。距離がぐっと近くなった瞬間でしたね。 黄緑色から深い緑色へのグラデーション。宇治茶の産地では、茶農家ならではの商品の売れ行きが好調だ 華やかに、さらに美味しく。毎年進化するクリスマスケーキ。大人の美意識に叶う5種を厳選 東大寺に名曲が響き渡った「スター・ウォーズ音楽奉納」 ジュエリーブランド「ヴァンドーム青山」で、1年間頑張った自分へのプレゼントを探しませんか？ PR 注目情報 持続可能な社会の為に今からできること いま選ぶべきスタンダードPCとは？ 大画面でネット動画を楽しむ魅力とは？ フルリニューアルした一番搾り 南極観測隊員として見た世界とは？ TOKYO SAKE PROJECT 神田沙也加さんが離婚　「子供のことで折り合えず」 就職を考えた神田沙也加さん、大地真央さんの言葉が転機 国のオリンピック関連支出１兆円超す　公表予算額の４倍 「数字遊びをしているだけ」と関係者　あやふや五輪経費 埼玉の民家でイノシシ捕獲　東京・足立とは別の１頭か 父とのゲームは性虐待だった　消したい自分を愛せるまで 「町長からセクハラ」告発の女性町議、懲罰動議で失職 女児を裸にし撮影するなどした疑い　海上自衛官を再逮捕 性被害に遭った小３のあの日　家族でケーキを囲むまで 地域猫、鍵握る「エサやりさん」　冷ややかに見ていたが セクハラ告発の女性町議失職 1941 香港デモ「暴徒と呼ぶな」 1255 声優・井上真樹夫さん死去 972 セクハラ告発の女性町議失職 569 名簿データ、復元不可能 466 名簿復元のための調査否定 150 フリーを決意させた、南仏の旅 英虞湾を望む温泉付きの部屋 若い頃はバカみたいに恋愛した ほんやのほん 「在野研究」の入門書が刊行 今日の編集長おすすめ記事 舞台となった場所へ彼がゆく クラランスの美しき取り組み 集客数歴代2位・塩田千春展 なんと妊娠していた！ 社会人大学院 働き方・就活 転職情報　朝日求人ウェブ ※Twitterのサービスが混み合っている時など、ツイートが表示されない場合もあります。 朝日新聞原発・電力情報公式Twitter ページトップへ戻る 朝日新聞デジタルに掲載の記事・写真の無断転載を禁じます。すべての内容は日本の著作権法並びに国際条約により保護されています。 Copyright   The Asahi Shimbun Company. All rights reserved. No reproduction or republication without written permission. 