Фарго (2014, сериал, 4 сезона) — КиноПоиск об оценках и Top-250 Послать ссылку на  email  или через  персональное сообщение файл добавил GreatChurch1984 Две серии — не слишком убедительный материал для разговора. Как показал пример «Настоящего детектива», к финалу хорошее шоу может еще с десяток раз обернуться чем-то иным. На данный момент кажется, что «Фарго» Хоули — это не столько... Превосходный первый сезон трагикомического шоу по мотивам хита братьев Коэн оказался достоин своего громкого имени. ещё случайные Detochkina Это нереальная история Названия сериала  Фарго  идет от названия тайного синдиката, к которому относился один из самых коварных и жестоких злодеев всех времён и народов,  Лорн Малво .  Билли Боб Тортон  настолько ярко отыграл свою роль, что кровь станет в жилах, когда он появляется на экране. Не менее убедителен был Мартин Фриман  в роли забитого неудачника, с зараждающейся ненавистью в сердце, Лестера Нейгаарда . На экране этот  звездный тандем  создали по-настоящему запоминающиеся, оригинальные образы. Режиссерский состав  сериала постарался (и у них это получилось) отдать дань уважения создателям оригинальной идеи, братья-виртуозам, Коэнам. Это было понятно с первых минут каждой серии, когда эпизод начинался с фразы  Это реальная история . Все как когда-тов 90-х режиссеры-сценаристы Коэны прописали, а современные художники кинематографа подхватили и раскрутили идею в один большой  праздник телевизионного кино . Сегодня, благодаря ярким сценариям и большим талантам телевидение идет вперёд на больших скоростях, справедливо обгоняя старшего правда  Голливуд . И такие сериалы как Фарго  лишнее тому подтверждение. Браво! прямая ссылка Chiatomuza Как с пользой потратить 450 минут своего времени или немного о Фарго. Последний сериал, который я посмотрел это был Во все тяжкие . После него я дал себе обещание, что больше времени я на такие тянучки тратить не буду. Уж слишком сериалы выбивают тебя из колеи повседневных забот. Но, когда я узнал о сериале Фарго, что-то защемило в мозгу, и руки потянулись к торренту. Думал, взгляну одним глазком первую серию и хватит. Так как же оказалось, что в итоге за несколько дней я посмотрел весь сезон? Как, как! Потому что сериал по-настоящему хорош! По нескольким причинам: Сюжет! Кому непонятно до сих пор, то весь сериал это одна большая отсылка к оригинальной ленте братьев Коэн 1995 года. А фильм тот нереально крут. Сценарист Хоули постарался на славу при написании нового Фарго. И на выходе получилась криминальная драма с замахом на реальные события, пропитанная черным юмором и набором странных ни на кого непохожих персонажей. Дабы без спойлеров, скажу только, что цепкие лапы происходящего на экране, не отпускают до финальных титров последней серии. И заслуга по большому счету двух человек, а именно Билли Боб Торнтон и Мартин Фриман. Два персонажа, чья химия пропитывает повествование насквозь. Два персонажа из-за которых кошмар и творится. Два персонажа за которых не нужно переживать, потому что они отрицательны от макушки до пяток, но так харизматичны, что только и ждешь, когда же они вытворят опять что-нибудь такое эдакое. Особенно выделяется убийца, герой Торнтона такой же циничный, хладнокровный, как Чигур из Старикам тут не место , но более веселый что ли. Снежные декорации. 10 серий снега и холода. Люблю снег в кино. Он создает хорошую атмосферу. Идиоты вокруг. Сначала я хотел поплеваться желчью в сторону такого опрометчивого поступка, как наличие столь тупых и недалеких второстепенных персонажей в сериале, но решил сменить гнев на милость, ведь это провинция. Наверное, там все такие. Хотя под конец появление двух глуповатых ФБРовцев уже начало раздраждать. Еще тупые дети абсолютно у всех родителей это что, типа местнного проклятия? Тоже странно. Ну да ладно, зато на фоне этого парада дурачков, Лорн Малво просто гений.  Ровно одна проблема у сериала. Длительность его помогает видеть отчетливее нестыковки и дыры в сюжете. Куда девался владелец гипермакетов после шантажа? Куда подевался брат Лестера Найгаарда? Почему Малво настолько неуловим это невозможно? Почему горе-почтальона не судили за убийство или почтальоны имеют право убивать людей? И еще, еще вопросы. Поэтому 8 из 10 Кто любит и смотрит постоянно сериалы то вам по адресу смотреть обязательно. Кто любит творчество братьев Коэн то вы попали в точку смотреть надо. Кто любит криминальные драмы вы сорвете куш, посмотрев Фарго. Кто просто хочет чего-то напряженного и увлекательно то тут тоже ваш путь лежит прямиком к Фарго!!! прямая ссылка + комментарий добавить комментарий housecat Про гребущих по реке и рыбаков на берегу Когда пролетаешь на речной глади на гидроцикле, рыбаки мирно ждущие рыбку на берегу, навевают безмятежность. Когда ловишь рыбку, не желаешь рыбу испугать. Хотя, речь не об отдыхе на природе.  Это реальная история. События, о которых рассказывается в картинах, произошли в Миннесоте, в 2006 году. По просьбе выживших имена персонажей были изменены. Из уважения к погибшим всё показано так, как было на самом деле . Однако это утверждение лишь режиссёрский ход и данных ситуаций не существовало в природе, а все совпадения случайны. Речь пойдет про сериал  Фарго . Сериал отлично стилизован. Хоть братья Коэны к сериалу прямого отношения не имеют, атмосфера  Старикам тут не место  держит на протяжении 10 часового просмотра. Тихая гавань, совершенно незнакомые люди пересекаются, и семя лжи разрастается в огромного ядовитого плюща. Раскрытие персонажей происходит в темпе, к тому же каждый персонаж имеет свойство развиваться. Тех, кто этого не делает, просто уничтожают, либо их съедает паранойя.  Типажи подобраны контрастно. С момента перестановки местами злодеев в ряды протагонистов, а положительных персонажей к антагонистам, в Фарго  дело обретает развернутый характер. Параллели между могущим ошибаться и истинным, искушающим, ехидным и вселяющим страх злом; простыми обывателями тихой гавани и весьма колоритными головорезами из столицы разводов .  Неудачник  в лице очень стеснительного Лестера перевоплощается изо лжи в дикое создание. Зло в лице Малво это нечто притягивающее, чем холодное молчание ЧеГуро. Простой обыватель тихой гавани оживляет обыденными диалогами, простодушным взглядом на вещи, появляясь на фоне красивейшей природы. Колоритные головорезы Намберз и Ренч как дуэт составляют единое целое, несмотря на неуклюжий вид, доставляют весьма большие проблемы простым обывателям. Повествование это как все проносится перед глазами, когда читаешь книгу. Атмосфера ленивого зимнего пейзажа подкрепляется высокими деревьями, укутанные в огромные плащи из снега, заснеженных просторы холмов, затмевающей все вокруг вьюги, а в дни затишья стройными клубками белого дыма с дымоходов. В книгах как в жизни, одни сидят и смотрят на проплывающую реку, а другие плывут против или по ней. Зло создает движение через ложь и страх, а мирный житель либо ее разгребает, либо поливает. Из маленькой ошибки случаются трагедии, а в момент необратимости совпадение отталкивает от гибели, как злодеев, так и героев.  Гребущие по реке добиваются своей точки. Рыбак на берегу рано или поздно ловит рыбку. прямая ссылка + комментарий добавить комментарий vqrwp В этом (2015) году прошла церемония вручения премии Золотой глобус, и я яро болела за Настоящий детектив, была совершенно уверена в победе Макконахи. Но выиграл Фарго и Билли Боб Торнтон . Мне сразу же захотелось посмотреть этот сериал, однако руки дошли только сейчас, и вот, мой вердикт, за составлением которого я и потратила недавние десять часов: премия за лучший сериал незаслуженная (по моему мнению), за лучшего актера в сериале заслуженная, но точно так же заслужил ее и Раст Коул, свое предпочтение в итоге отдаю последнему. Так как все-таки это рецензия на Фарго, выскажу свое мнение о нем. Сериал был просмотрен мною за один день, совершенно без перерывов, и в целом оставил приятное впечатление. В меру шуток, в меру несуразной глупости, в меру каждого персонажа. Все качественно, интересно, юмор как я люблю, главный герой (а по моему мнению именно он главный герой) выглядит как потасканный жизнью бродяга, ведет престранные и пространные диалоги, улыбается просто вос-хи-ти-тель-но кровь стынет в жилах и, вдобавок, ходит в элегантном черном пальто отороченным каким то темным мехом.  Но ничего особенного в этом сериале все-таки нет. Он подходит для хорошего времяпрепровождения, он веселый, с изюминкой даже, но его не хочется пересматривать снова и снова. Под конец сериал даже разочаровал, последняя серия ужасно скомканная и просто испортила все и без того не блестящее впечатление. Поставлю 1 балл за линию греков-королей супермаркета, один за Адама Голдберга и Рассела Харварда, 1 за фбровцев со своим  сном , 1 за Кейт Уолш, 2 за Лорна Малво. Он просто потрясающий. О, и еще 1 за чувака продающего нелегальные штуки и его  подарок даме . Итого: 7 из 10 прямая ссылка eeermakova Отличное кино! Замес детектива, черного юмора, драмы и всё это в неком неспешном повествовании, порой в сопровождении легкомысленного музыкального обрамления. Это захватывающая игра со стилями и жанрами отнюдь не превратилась в какофонию. Напротив оно все сложилось, переплелось и достигло наконец своей развязки в итоге. Логической и заслуженной. Иной раз события кажутся слишком жестокими, они такими и являются. Но опять же, сама атмосфера фильма не дает зрителю уйти в депрессию или хандру. У меня лично порой возникал недоуменный вопрос  ну как так то??!, как это вообще возможно??  Еще больше интриги добавляет тот факт, что в самом начале фильма нам упорно сообщают, что все было на самом деле, что имена выживших изменены, а во имя памяти усопших все события показаны с достоверной точностью. И от этого вообще мурашки по коже. Ибо главный герой Лестер это просто сумасшествие какое-то, а не человек)) и его великолепно сыграл Мартин Фримен!! Настолько великолепно, что я возненавидела актера всей душой. Вот какой молодец!:) как теперь мне на него смотреть в других фильмах, ума не приложу. Например, тот же хоббит. Какой же он теперь хоббит)) ли доктор Ватсон. Нет уж, увольте. Он хладнокровный и одновременно нелепый до мозга костей в начале фильма; и самоуверенный, но гаденький и струсивший в конце его. Отдельное браво Билли Бобу Торнтону, сыгравшему эдакого дьявола искусителя (Лорн Малво), из-за которого всё и закрутилось в этом фильме. Этот пронизывающий взгляд, убедительный тихий голос, ехидная улыбка на лице и всё, Лестер загипнотизирован, как кролик перед удавом. Мне кажется меня и саму можно вот так запросто брать голыми руками. Настолько силен в этой роли актёр. Две противоположности, два полюса, два замечательных актера и вот вам отличный творческий дуэт на экране. Смотрите, анализируйте, думайте а всегда ли ваши решения принимались на трезвую голову либо же вы позволяете эмоциям править вами? Да и что в конце концов важнее трезвый расчет или всплеск чувств? Потому что в фильме много и чисто житейских сюжетов и моментов, и рассуждений о нашей жизни. 10 из 10 прямая ссылка Kritik1234 Fargo Лестер Найгард типичный неудачник. Он, что называется,  живёт по правилам , стараясь ни с кем не вступать в конфликт. И, разумеется, регулярно отхватывает люлей от всех окружающих: от жены, от начальника, от брата. Получив в очередной раз по морде, только теперь от  стекла, он наведывается в больницу, где встречает человека по имени Лорн Мальво закоренелого преступника и бандита, каких свет не видывал. Выслушав историю Лестера, тот решает поучить его уму-разуму и помочь ему своими фирменными методами. Так начинается сериал  Фарго , первый сезон которого вышел в 2014-м году и сразу же приобрёл несказанную популярность у зрителей из разных стран, в том числе, и из России. На 2х2 его даже назвали самым нашумевшим сериалом года. И, мне кажется,  Фарго  такой шумихи и такого почитания вполне заслуживает. Да, как мы видим, завязка в данном сериале гениальностью и оригинальностью не блещет, но далее он превращается в этакую сатирическую тв-версию  Преступления и наказания , разбитую на десять пятидесятиминутных эпизодов, и раскрывает свой потенциал даже не на сто, а на все сто пятьдесят процентов. В общем, сериал умудрился вобрать в себя все положительные черты, которые только можно было вобрать: тут вам и прекрасная режиссура, и шикарная игра актёров (в особенности, меня порадовал Мартин Фриман в его герое не осталось ни капли доктора Ватсона, Лестер Найгард стал самым настоящим отрицательным персонажем, человеком, живущим по правилам вовсе не потому, что ему самому хочется их соблюдать, а потому, что какая-то внутренняя зажатость не даёт ему их нарушить, и, стоит её убрать, как из его души лезут самые отвратительные и жуткие качества), и превосходный сценарий, и великолепная операторская работа, и, наконец, невероятное  жонглирование другого слова подобрать мне не удалось жанрами. В смысле, в некоторых моментах  Фарго это чёрная комедия, в других достаточно запутанный детектив, в третьих драма, от которой ком подступает к горлу, а кое-где так вообще самый настоящий боевик. Короче говоря, итог очевиден:  Фарго офигенный сериал. Рекомендую его к просмотру абсолютно всем, за исключением детей и любителей  Санта-Барбары . Моя оценка: 9 из 10 прямая ссылка or-me Тьма воочию Утверждается, что события сериала абсолютно реальны и произошли в 2006 в далёкой Миннесоте. Не знаю, правда это или нет пытаясь найти подтверждения данному заявлению (а заодно и какие-либо подробности), на факты натыкался сплошь противоречивые. Ну да не в этом суть: если больше здесь выдумки, чем правды, то тем и лучше уж больно много шокирующего. Мне же хотелось поделиться своими впечатлениями от самой картины. Такого удовольствия от просмотра телесериала я не получал уже давно. Неспешное, размеренное повествование, в меру разбавленное бытовыми сценами; не тормозящее и не провисающее; не заставляющее зрителя по три серии ждать разрешения напряжённой, но достаточно прозрачной ситуации. При этом непрестанно и неумолимо растущие напряжение, накал и драма. И всё в идеальном балансе: ничего лишнего, ничего недостающего. Не менее значимый плюс серая, промозглая атмосфера глубокой холодной зимы. Практически постоянно затянутое небо и снег то редкий и неторопливый, то заметающий непроглядной вьюгой заставляют порой зябко поёжиться, закутаться потеплее и, разомлев от домашнего тепла и уюта, внимательно следить за ходом истории, параллельно пропуская через себя полный спектр эмоций: от радости и веселья до ужаса и отвращения. Здесь хочу перейти к главной силе ленты, её нерушимому стержню.  Лорн Мальво . Единоличный и единовластный образ всего сериала, он намертво приковывает к себе всё внимание зрителя с первой секунды появления в кадре. Остальные очень хороши, интересны, прекрасно раскрыты и отыграны; но каждую следующую сцену с героем Торнтона ждёшь с нетерпением и приветствуешь на ура! И всё это при том, что Мальво абсолютное, концентрированное зло; квинтэссенция бессердечия и жестокости. Дьявол во плоти. Видя цель, он любыми средствами её достигнет, порой оставляя за собой целые горы трупов. При этом непосредственно маниакальной жажды убийства в нём нет он не дрогнув нажмёт на курок, но не менее спокойно способен просто развернуться и уйти.  Ну и, как и положено воплощению тьмы, Лорн обладает поистине дьявольской харизмой, которая и тянет к его персоне всё внимание зрителя. И вот что я замечу (кто-то меня осудит, иные не согласятся, а некоторые и вовсе освистают) каждый из нас, открыто или тайно, признавая или пряча правду в самых дальних закутках сознания, но одинаково отчаянно завидует той страшной тёмной силе, которой обладает этот персонаж. Великолепная работа. 10 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий Horseofhell Прихотью судьбы в больнице одного из маленьких городков северного штата Миннесота встретились однажды двое совершенно разных людей. Первый местный страховой агент Лестер (Фриман), забитый и никем не уважаемый, пришедший лечить сломанный бывшим одноклассником нос. Второй таинственный наёмный убийца Лорн (Торнтон), который случайно ударился головой о стекло. Их разговор станет отправной точкой стремительно развивающейся череды убийств и преступлений, которые сотрясут тихую, практически деревенскую местность. Несмотря на то, что чаще всего творчество братьев Коэнов не вызывает у меня ничего, кроме скуки и непонимания, пара их картин мне, в принципе, нравится. В том числе и Фарго  96 года выпуска, которому удалось даже получить несколько Оскаров. Впрочем, когда я узнал, что по его мотивам будет поставлен сериал, я думал, что скорее всего ничего хорошего из этого не получится. Однако, оказалось, что от оригинального фильма в тв-шоу остался только стилевой приём, заключённый в противостоянии тихой, заснеженной глубинки и кровавого криминала, да ещё несколько лёгких и не особо заметных отсылок.  Сериал  Фарго  мне понравился даже больше оригинального фильма. Это очень стильный и интересный телевизионный продукт, который в течение 10 серий не даёт оторваться от экрана в предвкушении развязки. Этим, кстати, очень выгодного отличается формат мини-сериала от своих более крупномасштабных  коллег . Не приходится на протяжении нескольких лет следить за сюжетными перипетиями, рискуя что-то пропустить и остаться не у дел. Нет, тут всё просто, посмотрел 10 серий и всё развязка. А второй сезон будет снят в той же стилистике, но с другой сюжетной линией то есть выбор смотреть или не смотреть продолжение зависит только от общего характера постановки, а не от сюжетных крючков . Впрочем, что-то я отвлёкся. Итак,  Фарго . Сюжет очень понравился, хоть и было несколько моментов, в которых действия и мотивация персонажей мне показались не вполне реалистичными. В целом, повествование в Фарго  мало напоминает  невнятицу , которая обычно присутствует у Коэнов. Все ходы логичны, все диалоги по делу, весь юмор дозирован, все линии хорошо раскрыты, а потом удачно закрыты. Плюс к этому в сериале есть несколько очень классных с точки зрения постановки сцен уничтожение синдиката в Фарго, перестрелка во время метели, первая встреча Лорна с постовым Гусом (Хэнкс). Из актёров, в первую очередь, хочется отметить Мартина Фримана. Не понимаю людей, которые говорят, что он всегда играет одинаково. Да, мимика у него довольно своеобразная, и в образах Ватсона и Бильбо Бэггинса, возможно, проглядывалось что-то схожее. Но здесь, в Фарго , Фриман показал два принципиально других персонажа. Одного, тихого и забитого в начале шоу, другого, решительного и самодовольного в конце. Процесс трансформации сыгран ничуть не хуже Хайзенберга, только в сжатом виде, что, если честно, производит даже более цельное впечатление. Ну и, конечно, очень хорош Билли Боб Торнтон в образе умного и принципиального главного злодея. Этакий обаятельный и артистичный Антон Чигур. Короче говоря, очень советую  Фарго  любителям криминальных драм с элементами чёрной комедии. Мне показалось, что стиль здесь ближе даже к Квентину, нежели к Коэнам. Мини-сериальный формат позволит посмотреть это произведение достаточно быстро, а неожиданные повороты сюжета и чудесная игра актёров не дадут вам заскучать. 9 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий huaming Фильм и сериал фарго Сериал фарго унаследовал множество черт, свойственных своему прародителю фильму Фарго. Как то, чарующая и одновременно гнетущая атмосфера белого снега, вещающая зрителю о том, что зима не близко , она уже наступила, и терпеливо выжидает в своем чудовищном величии у порога дома, чтобы поглотить, ничего не подразумевающую жертву. В сериале присутствует дорога, проходящая сквозь эту белую бездну, в некой степени, символизирующая жизненный путь героев, а так же то, что может ждать их, выйди они за её пределы. Но, по сути, сериал, не смотря на прямые стилистические заимствования из фильма, реминисценции, схожие черты в образах героев, направлен совершенно на другие жанровые ориентиры. За что мы любим фильм фарго? Что, помимо, антуража, является его отличительной чертой? В первую очередь синтез обыденной, повседневной жизни с темной, пугающей, нелепой, в чем-то даже забавной, но страшной стороной. И находится она не на далекой планете  омикрон персей 8 , заброшенных джунглях с барсуками или городе  x , при этом совершенно изолировано от простой реальности рядового жителя, как часто являют обожаемые нами создатели боевиков. В фильме границы между злом и добром в повседневной реальности крайне близки. Распевать заслуженные дифирамбы можно ещё долго, но выделив суть, важно сказать, что фильм Фарго направлен на обличение социальных норм, вскрытие жутких правд, находящихся под мантией внешнего благополучия.  В сериале, несмотря на сходства с отцом, ставятся иные задачи. В нем гораздо больше идет направленность на философско-мистическую составляющую. Зачастую сериал обретает даже некую притче образную форму. Отсутствие детальных психологически подробных диалогов, свойственных фильму, в сериале компенсируются за счет постановки онтологических вопросов. Одним из ярких примеров тому служит разговор между Малво и соседом Гримли, где под завуалированным диалогом происходит столкновение двух кардинально различающихся взглядов на сущность человеческого бытия, одна сторона Малво, агитирует за неизменно актуальную Ницшеанскую философию, а именно законы иллюзия, прав тот, кто силен, вторая сторона добропорядочный сосед копа, не постеснявшийся выдвинуть свои взгляды на ценности, немного разбавившие в чем то притягательную и доминирующую на протяжении пяти серий идеологию наемного убийцы.  От сериала не следует ждать предельного реализма в прямом его значении, даже не смотря на уверения создателей, о бесспорной достоверности событий, на которых все основано. Никто не оспаривает этого фактора, важно то, как все обыграно и на какие моменты делается акцент. При всем своем мистицизме, фарго достоверней многих самых реалистичных сериалов и фильмов, ибо его правдивость заключена в том, что такое вещное понятие, как зло  воплощается в реальном образе главного героя. Навскидку сразу приходит фильм адвокат дьявола, где образ сатаны так же обитает в конкретном персонаже (при этом показано его физическое взаимодействие с этим миром).  Возвращаясь же к фильму Фарго, нельзя не заметить присутствие там того же Малво, но так как фильм выдержан в исключительно реалистичных рамках, то зритель не может видеть воплощение демона в конкретном образе. Но дух, склоняющий героев к злу, увидеть можно, хоть и не визуально. В сериале же задействован так называемый  гротескный рентген , поэтому напрямую открывается потусторонняя сторона, её движения и цели, что, по сути, рассчитано на массового зрителя. прямая ссылка + комментарий добавить комментарий HenryKissinger Я очень согрешил Что хочется сказать про данный сериал, знаете я не люблю сериалы, но данное творение я решился посмотреть и признаюсь  Фарго  мне понравился  Очень затягивает и держит в напряжении. В нём ирония переплетается с детективной историей, что лично меня очень порадовало. С самого начала с первых минут, такое редко бывает, хочется смотреть ещё и ещё. Смотреть этот сериал нужно тем в первую очередь кому нравится актёр Билли Боб Торнтон, он сыграл великолепно, хотя и не только он. Но я, если честно выбрал этот сериал основываясь с мыслью о том что он там в главной роли. Как только я понял что сюжет данного сериала лежит на реальных событиях, буквально после первой серии я задался вопросом Что движет человеком в непредвиденных ситуациях? Как бы поступил я?  И смотря на Лестера (Мартин Фриман), думал кто он злодей или герой? Столкнувшись с такой ситуацией он смог выжить максимум. Как говорится, наломал дров  сам и убирай. Он хитрый, добродушный человек, жил своей жизнью с милой супругой. Но мы видим вскоре что делают упрёки с человеком и случайное знакомство, и как бы наш герой Лестер не хотел он в корне поменял свою жизнь.  Лорн Мальво, вот кто реально герой по моему мнению. Вы скажите как так, это же наёмный киллер. Да, да он таков. Но этот человек хитрый и безжалостный, мрачный, но в тоже время с чувством юмора. Да он психопат. Знакомство с Лестером всё меняет в его жизни и в дальнейшем в его судьбе. Его харизма и ум, его стиль общения и приёмы манипуляции, стали бессильны против человека которому он доказал то что людям свойственно меняться и быть волками а не ракушками на дне морском, плывущим по течению. Как например шеф Вилл Осфольд. Отдельно хочется сказать про Молли, девушку храбрую и тихую, но справедливую как и её отец, идущую до конца и ценящую дружбу, отдавшую дань уважения своему бывшему другу и шефу. Этот сериал сочетает все жанры. Он показывает как люди находят пути из безвыходных ситуаций, как в миг меняют всё  что нажили, теряя это. Будь то материальное богатство или любовь близкого человека. Есть и жестокость и бесчеловечность, есть и глупость и маразм, но есть и любовь и гуманность, высокая дедукция и талант решать то что не постижима многим, идти против течения  против системы. Нужно ли смотреть этот сериал? Знаете, если вы готовы увидеть что-то новое, и приятное для своего мировоззрения, то да стоит. Прекрасный сюжет, приятные актёры, всё идеально, спасибо за сериал. Моя оценка 10 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий ещё случайные Для того чтобы добавить рецензию на фильм Фарго, необходимо войти на сайт Индекс популярности Сиквелы  &  приквелы наверх наверх 