Cuarenta judocas vencen en Can Guerxo - Diario de Ibiza El Trofeo Navidad despidi  la temporada competitiva en las Piti ses para el a o 2010. Unos 150 deportistas, pertenecientes a los clubes Sant Jordi, Sant Josep, Samyd, Sa Venda y Blancadona , compitieron el pasado s bado en el polideportivo Can Guerxo. Cuarenta judocas saborearon las mieles del triunfo en este campeonato. Los vencedores en la categoría sub -13 fueron María Sansano, Ainhoa Torres, Taina Moreno, Lorena Pumares, María Costa, Marina Escandell, Carlos Miró, Miquel Pinsach, Sergio Pazos, Joel Vias, José Pavón y Francisco José Sánchez. Por lo que se refiere a los sub-11, Alejandra Serra, Ainhoa Torres, Adriana Tur, Carla Torres, Neus Tur, María de la Cruz, Javier Tur, Vicente Arredondo, Miquel Ribas, Juan Carlos Escudé, Cristian Segura, Xavi Tur y Ander Ferrer vencieron en sub-11.  El cuadro de honor lo completaron los triunfadores en sub-9: Laura Torres, Marina Marí, Paula Torres, Yaiza Núñez, Clara Padilla, Carla Marí, Martina Corral, Sonia Planells, Marc Sansano, Toni Lázaro, Joan González, Lucas Torres, Albert Cardona, David Lozano e Issam Chahidi. Examen de cinto negro David Ortega, subcampeón de España en el peso de + 90 kilos, y Catiana Cardona, medalla de bronce en el nacional cadete en + 78 kilos, han conseguido el pasado fin de semana el cinturón negro primer dan. LaLiga reconoci  a la afici n del conjunto celeste con el premio  " Jugador 12 "  en la pasada temporada. Sin ellos hubiera sido imposible  " A Nosa Reconquista " 