Confira os valores para calcular o IPVA 2019 O Dia - Economia Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Agora você pode ler esta notícia off-line Suas notícias para ler quando quiser! Suas notícias serão salvas neste local e poderão ser lidas quando desejar, mesmo  sem internet Como o Rio gosta de Ler e Ver! Mantenha-se informado e muito bem protegido com uma única ferramenta contra todas as ameaças digitais. Aproveite todo o conteúdo do seu jornal O Dia! Por O Dia Rio - A Secretaria de Fazenda e Planejamento (Sefaz) divulgou, nesta sexta-feira, a tabela com os valores venais dos ve culos para calcular o IPVA 2019. De acordo com a tabela Fipe (Funda o Instituto de Pesquisas Econ micas), imposto ser  3,23% mais barato que 2018. No caso dos autom veis, a redu o m dia ser  de 3,13%; j  nas motos, o tributo cair  3,19% em m dia. O IPVA   calculado aplicando-se al quotas (4% para carros flex; 2% para motos e 1,5% para carros movidos a GNV) aos valores venais dos ve culos. Desconto de 3% O governador em exerc cio Fransciso Dornelles publicou no Di rio Oficial, na primeira semana de dezembro, o decreto que estabelece desconto de 3% para pagamento a vista do IPVA. Confira o calend rio de pagamento do IPVA 2019 no Rio Leia Mais No jornal O DIA você encontra as últimas notícias sobre o Rio, esportes, economia, diversão, Brasil, mundo e nosso time de colunistas © Copyright 1996-2019 O Dia. Todos os Direitos Reservados 