Rachas e  pancadões  perturbam moradores da zona oeste de São Paulo  Ludimila Honorato   28 de agosto de 2018 | 18h23  Moradores da zona oeste da capital paulista t m se queixado de falta de sossego. Segundo relatos, al m da polui o sonora rotineira das principais ruas movimentadas da regi o, barulhos extras incomodam durante a noite e madrugada. Alberto Gosson Jorge Junior mora na esquina da Avenida Hor cio Lafer com a Avenida Faria Lima, no  Itaim Bibi , e afirma que todo esse ru do   prejudicial para uma boa qualidade de vida. LEIA TAMB M > Som alto volta a incomodar moradores das zonas sul e leste + Queixas por barulho em SP envolvem  pancad o  e at  com rcios locais Como se n o bastasse o tr fego de ve culos intenso durante a semana, com expressiva polui o sonora e preju zo da qualidade do ar, nos fins de semana, quando n s, moradores, desejamos um relativo sil ncio ap s uma semana de trabalho, somos contemplados com carros e motocicletas praticando rachas ou abrindo os escapamentos de seus possantes ve culos, fazendo um barulho ensurdecedor , relata o morador. Para ele, o barulho se intensifica devido   concentra o de pr dios na regi o, o que faz o ambiente se transformar em uma esp cie de  caixa de resson ncia , como descreve.  O problema j  constatado h  tempos e n o se verifica qualquer preocupa o dos  rg os p blicos respons veis para debelar essa situa o , diz Junior. Cruzamento das avenidas Hor cio Lafer e Faria Lima, no Itaim Bibi. Foto: Google Street View/Reprodu o + Pol cia Militar realiza  opera o pancad o  em Parais polis Por meio da Secretaria da Seguran a P blica (SSP) do Estado de S o Paulo, a Pol cia Militar  rg o ao qual compete a verifica o de rachas   informou que,  com base na informa o do leitor, o patrulhamento j  realizado no local ser  intensificado  e indicou o telefone 190 para comunicar qualquer irregularidade desse tipo. A corpora o disse, ainda, que, no 1  trimestre deste ano, atendeu a dois chamados relacionados   perturba o do sossego  envolvendo o funcionamento de estabelecimentos comerciais na regi o citada . E completou que, neste ano,  as a es integradas das pol cias resultaram na pris o de 59 pessoas, al m de sete ve culos recuperados e nove armas de fogo apreendidas na regi o do 15  DP (Itaim Bibi), respons vel pela  rea . Pancad es .  No  Butant , uma moradora que n o quis se identificar afirma que a pol cia n o atende aos chamados quando bailes invadem a Rua Egberto da Silva Mafra, na Vila Domingos, durante a madrugada.  Tem um  pancad o  na regi o que ningu m mais aguenta e a pol cia nada faz. Tem uma comunidade pr xima do nosso bairro que faz baile funk direto. A gente liga para a pol cia a noite inteira e eles n o v m , relata. O barulho, segundo ela, come a   meia-noite e se prolonga at  as 8 horas da manh .  Os moradores do meu condom nio j  n o sabem o que fazer com tamanha impunidade.   revoltante , diz. A Prefeitura Regional Butant  informou, ap s questionamento da reportagem, que  tem feito a es fiscalizat rias emitindo multas e desfazendo com rcios irregulares, e que realizar  uma a o conjunta com a Guarda Civil Metropolitana no local . + Barulho de obra tira a tranquilidade de moradores do Jardim Paulista Tamb m no Butant , a moradora Daisy Murad, de 72 anos, reclama de um  pancad o  na esquina da Avenida Vital Brasil, 397, com a Rua Santa Rosa Jr. Segundo ela, a movimenta o conta com a colabora o do estabelecimento Lanchonete Vital, situada no local. O evento foi promovido h  duas semanas,  na segunda e ter a-feira, das 19h30   1 hora, sem que nada os detivesse , conta. Os jovens estavam b bados e drogados, fechando a rua, onde ningu m transitava, perturbando a ordem p blica.   um bairro residencial, com v rios pr dios ao redor, com pessoas idosas, crian as e cidad os de bem que acordam  s 6 horas para trabalhar , relata Daisy. A moradora diz que, na delegacia, lhe informaram que nada poderiam fazer, e depois ligou para a Prefeitura, onde foi informada de que levariam 60 dias para autuar. A Prefeitura Regional do Butant  disse, em nota, que o estabelecimento citado por Daisy est  localizado em Zona Mista, onde   permitido uso comercial e residencial. + Moradores reclamam de m sica alta em tabacaria da zona leste de SP Esclarecemos que este bar tem o amparo da Lei municipal n mero 12.879 de 13/07/1999, que estabelece o regime de hor rio de funcionamento dos bares da cidade at  1 hora da manh , hor rio relatado. A Prefeitura Regional far  uma vistoria para apurar poss veis irregularidades. Em rela o ao fechamento de ruas e som automotivo, somente os  rg os de seguran a p blica podem intervir e tem esta atribui o. O mun cipe tamb m pode registrar ocorr ncia atrav s do 156, pelo site ou aplicativo , completou a nota. Quer compartilhar alguma reclama o em seu bairro? Mande seu relato por WhatsApp  (11) 9 7069-8639  ou para o  email blitzestadao@estadao.com . publicidade publicidade publicidade Black Night Americanas: o site todo com até 80% + cupom  Celular com até 45% Off em até 10x s/ juros no Carrefour Todos os Cupons Shoptime em um só link Institucional Atendimento Conexão Estadão Hoje Copyright © 1995 - 2019 Grupo Estado 