Operativos contra el abigeato: Tres jóvenes descartaron un rifle y los interceptó el CPR - Diario Cuatro Vientos S ganos! En el marco de un intenso operativo contra el abigeato en el Distrito de Necochea, personal del Comando de Patrullas Rural continúa realizando tareas preventivas. Este miércoles, efectivos de CPR interceptaron un automóvil marca Chevrolet Corsa II, de color champagne, con tres sujetos en su interior. Desde el rodado que era observado por los uniformados desde la zona rural de Necochea, se descartó un objeto en la zona del hospital municipal Dr. Emilio Ferreyra, por lo que se tomó la decisión de interceptarlo para hacer la requisa de rigor. Aunque la diligencia dio resultado negativo, el objeto que arrojaron a la vía pública se trató de un arma de fuego tipo carabina semiautomático marca Mahely, modelo ST-700, calibre 22 PLG largo rifle. A los tres jóvenes de 33, 27 y 24 años se les iniciaron actuaciones caratuladas “averiguación de ilícito” y no fueron aprehendidos. De acuerdo al titular del CPR local, el oficial inspector  Federico Gómez , para tal fin fue fundamental la respuesta del centro de monitoreo de la Municipalidad a cargo de  Germán Del Rey  que aportó elementos fílmicos para ser agregado a las actuaciones. 