Kualiti udara di seluruh negara masih baik - Semasa | mStar Kualiti udara di seluruh negara masih baik Urban. Versatil. Kualiti udara di seluruh negara masih baik Share Kualiti udara di seluruh negara masih baik Laungan "Bubar DUN", reaksi spontan bukan dirancang:  Nizar Majikan perlu serah pasposrt kepada pembantu rumah jika...  Malaysia-China: Najib mahu "bergerak lebih pantas dan jauh" KUALA LUMPUR: Kualiti udara di seluruh negara masih baik dan bacaan Indeks Pencemaran Udara (IPU) di kebanyakan kawasan juga berada di tahap baik. Bacaan IPU yang disiarkan dalam laman web Jabatan Alam Sekitar sehingga pukul 11 pagi ini, menunjukkan 29 kawasan berada di tahap baik manakala 22 kawasan menunjukkan bacaan sederhana. Bacaan terakhir pukul 5 petang semalam mencatatkan 31 kawasan di tahap baik dan 20 kawasan pada bacaan sederhana. Antara kawasan yang menunjukkan bacaan sederhana hari ini ialah Pasir Gudang (86), Bandaraya Melaka (52), Miri (53), Pelabuhan Klang (65), Shah Alam (56), Petaling Jaya (55), Kuala Terengganu (63) dan Putrajaya (52) serta Cheras (56). Klasifikasi bacaan IPU ialah 050 (baik), 51100 (sederhana), 101200 (tidak sihat), 201300 (sangat tidak sihat) dan 300 ke atas (berbahaya). BERNAMA Kontraktor didakwa kurung pengurus kilang plastik Laungan "Bubar DUN", reaksi spontan bukan dirancang:  Nizar PERLUMBAAN  perahu naga korporat anjuran Putrajaya Holdings membuka laluan kepada perlumbaan lebih besar pada masa akan datang. HANGAT  diperkatakan mengenai isu melunaskan cukai dan masih ada yang culas untuk melaksanakan tanggungjawab sebagai pembayar cukai. MENDAPATKAN  bekalan air bersih yang berterusan sudah menjadi satu kemestian dalam kehidupan masyarakat hari ini.   ANDA  mahu memasak hidangan dalam waktu singkat? Panasonic Big Cubie boleh membantu. TUN  Dr Mahathir Mohamad ulangi saranan supaya menghapuskan gejala rasuah dan penyalahgunaan kuasa yang menghalang pengagihan kekayaan secara adil. PERLUMBAAN  perahu naga korporat anjuran Putrajaya Holdings membuka laluan kepada perlumbaan lebih besar pada masa akan datang. HANGAT  diperkatakan mengenai isu melunaskan cukai dan masih ada yang culas untuk melaksanakan tanggungjawab sebagai pembayar cukai.  “Sayang, keluarlah lepak selama mana yang awak mahu…” Fuh! Sporting habis awek gini gerenti...  Anak letak syarat untuk bermalam di kampung, kalau tak penuhi nak bawa cucu tidur hotel... bapa...  Rakyat tumpang gembira Raja Permaisuri Agong umum Tengku Hassanal pulang 10 hari lagi -...  “Kalau lemas jangan angkat tangan, buka seluar dulu…” - Teknik elak lemas jurulatih...  Penduduk Pulau Redang kecut perut, lafaz syahadah ketika feri dibadai ombak besar  - “Korang...  Isteri pemuda belasah doktor lega... sikap sebenar suami, mentua terbongkar - “Terjawab...  ' + obj.items[x].headline + ' ' + obj.items[x].headline + ' Tiada zuriat bukan alasan kahwin lain! Hampir 20 tahun baru dapat anak, tapi layanan tetap sama -...  Tiada lagi wang percuma untuk rakyat, kerajaan perlu tampung hutang - Tun M Seorang lagi mangsa kemalangan di New Zealand meninggal dunia “Saya stres sampai meroyan” – Suami ‘komplen’ tak lawa, tak wangi macam dulu selepas...  Ramai bengang tengok gaya lelaki ‘acah’ hero libas kepala ular sampai putus, ada juga yang...  Kantoi! Sewa kondo RM350 anjur ‘parti liar’ dadah, jemput peserta guna WhatsApp PERLUMBAAN  perahu naga korporat anjuran Putrajaya Holdings membuka laluan kepada perlumbaan lebih besar pada masa akan datang. HANGAT  diperkatakan mengenai isu melunaskan cukai dan masih ada yang culas untuk melaksanakan tanggungjawab sebagai pembayar cukai. MENDAPATKAN  bekalan air bersih yang berterusan sudah menjadi satu kemestian dalam kehidupan masyarakat hari ini.   ANDA  mahu memasak hidangan dalam waktu singkat? Panasonic Big Cubie boleh membantu. TUN  Dr Mahathir Mohamad ulangi saranan supaya menghapuskan gejala rasuah dan penyalahgunaan kuasa yang menghalang pengagihan kekayaan secara adil. PERLUMBAAN  perahu naga korporat anjuran Putrajaya Holdings membuka laluan kepada perlumbaan lebih besar pada masa akan datang. HANGAT  diperkatakan mengenai isu melunaskan cukai dan masih ada yang culas untuk melaksanakan tanggungjawab sebagai pembayar cukai.  Follow media sosial kami Informatif memenuhi impian generasi moden Hakcipta Terpelihara  var theDate = new Date(); document.write(theDate.getFullYear()); 2019. Star Media Group Berhad (ROC 10894D) 