Puerto Quequén firma el contrato para  " la obra mas importante de su historia "  - Diario Cuatro Vientos S ganos! Con acompañamiento de autoridades nacionales y provinciales, referentes del Hinterland, los miembros de toda su comunidad portuaria y la cadena agroexportadora, este viernes 8 de marzo, a partir de las 11:30 de la mañana, en Quequén, junto al Ministro de la Producción de la Provincia de Buenos Aires,  Javier Tizado , el Presidente del Consorcio de Gestión de Puerto Quequén, Dr.  Arturo Rojas , firmará el contrato de préstamo entre el Banco Macro, el Banco Inversión y Comercio Exterior (BICE), la empresa Jan De Nul y el Ente portuario, para la financiación de la obra de profundización de Puerto Quequén a 50 pies, convirtiéndose así en la obra mas importante en la historia de la estación marítima desde su creación en 1911. Este préstamo se enmarca en la licitación internacional por etapas múltiples, adjudicada a Jan de Nul en marzo de 2018, que incluía la obligación de proveer financiamiento privado para la misma. “A partir de la suscripción del préstamo, se iniciará la movilización de los equipos de dragado desde Brasil y Ecuador y se pondrá en marcha la mayor obra de infraestructura portuaria pública del país en el año 2019, con una duración cercana a los cinco meses”,  destacó el Presidente de Puerto Quequén Dr. Arturo Rojas. Posteriormente indicó que  “junto al Ministro Javier Tizado desarrollaremos una fuerte agenda que incluirá la visita a algunas terminales portuarias al Area Logística Necochea. Mediante resolución 1538/17 del Organismo Provincial de Desarrollo Sostenible (OPDS) se obtuvo la declaración de aptitud ambiental, informó el CGPQ. Beneficios Calificada por el CGPQ como  "la obra más importante realizada en Puerto Quequén desde su construcción en 1911",  ésta será un punto central en el Plan Estratégico 2016-2026 de la estación marítima y llevará la profundidad del canal exterior y el interior portuario a 15,24 metros. La elevación de los estándares de navegación y seguridad náutica posibilitará a la estación marítima minimizar al extremo el cierre de puerto por restricciones climáticas.El principal beneficio deriva de la posibilidad de operación de buques de mayor tamaño y el aumento del aprovechamiento de sus bodegas, con el consecuente ahorro en el costo de transporte marítimo. A su vez, tendrá una repercusión real en los precios percibidos por los productores por sus mercaderías; la generación de más y mejor empleo de manera directa e indirecta; y el estímulo para un mayor número de empresas de incrementar su participación en el puerto y la región con más inversiones. Según los estudios de mercado realizados, el crecimiento de la actividad portuaria en más de un 30 % en los próximos 5 años, llevando el promedio de operación anual de 6 millones a 7.8 millones de toneladas anuales operadas. Asimismo, significará una reducción del costo de flete de las mercaderías exportadas de 120 millones para los próximos 8 años y un beneficio de precio real para el sector primario de 80 millones de dólares para el mismo período. El CGPQ calcula que  "el efecto multiplicador en la economía local se da por un incremento del 30% en los servicios directos a las cargas (transporte, almacenamiento acondicionamiento) y en los indirectos por incremento de volumen en la cadena de valor". La rentabilidad social del proyecto, según estudios de la UNICEN, es del orden del 84%, es decir que el conjunto de la sociedad recibe un beneficio de esa magnitud en relación con la inversión necesaria para la realización de la obra. Financiamiento La obra del dragado de profundización implica un desembolso en el lapso de cinco meses. Para ellos, el adjudicatario de la obra, la empresa belga Jan de Nul, aportó la financiación mediante un programa de crédito a cargo de los bancos Macro y Bice. En febrero de 2012, el Consorcio de Gestión de Puerto Quequén había desarrollado una herramienta de la autofinanciación: el Fideicomiso para la Profundización. El fondo se vio conformado con recursos generados por la cadena agroexportadora con el cargo de un dólar por tonelada operada, y la operatoria de la estación marítima, con la afectación de las tasas de vías navegables, arrendamiento y servicios a las cargas. De esta manera, la estación marítima avanza para consolidarse como el puerto más profundo de la Argentina. 