Alle James Bond Autos von Dr. No bis Spectre: Korkenzieher-Sprünge, Feuer-Stunts, Kettensägenmassaker - FOCUS Online James Bond ist zurück! 007s Autos sind so legendär wie die Stuns mit ihnen. Wir stellen alle vor, vom Aston Martin DB5 über den Lotus Esprit bis zur Ente – auch die der Gegner. Wenn irgendwo auf der Welt ein Aston Martin vorfährt, erwartet man folgendes: Ein perfekt gekleideter Gentleman steigt aus, mit einem geschüttelten (nicht gerührten) Martini in der Hand, einer attraktiven Dame im Schlepptau und der Tagesaufgabe „Welt retten“ im Terminplan. Ob DB5, DBS oder Vanquish: Keine Marke ist so mit dem James Bond-Universum verbunden wie Aston Martin. Und falls einmal kein Aston zur Verfügung steht, dann wenigstens ein nagelneuer  BMW  Roadster oder ein exotischer Lotus. 08/15 für 007? Kommt nicht in Frage. Der smarte Geheimagent hat immer die schönsten und stärksten Dienstwagen, darf die geheimsten Prototypen testen. Und sie im Fall der Fälle auch ungestraft in halsbrecherischen Verfolgungsjagden verschrotten. Da kann MI6-Chefingenieur „Q“ noch so lange jammern. >
Mittwoch, 18.07 | 06:35 Uhr Mittwoch, 18.12 | 16:16 Uhr Dienstag, 17.12 | 11:39 Uhr Mittwoch, 18.12 | 22:03 Uhr Mittwoch, 18.12 | 16:24 Uhr Mittwoch, 18.12 | 23:00 Uhr Samstag, 14.12 | 15:23 Uhr Freitag, 22.11 | 16:23 Uhr press-inform, JLR, FOCUS Online/Wochit, Viehmann, privat (2), dpa, FOCUS Online/Lisa-Marie Jeschina, Auktionshaus Saure, RM Sotheby ' s, press-inform / Jaguar-Land Rover, dpa/Tobias Hase Alle Inhalte, insbesondere die Texte und Bilder von Agenturen, sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nur im Rahmen der gewöhnlichen Nutzung des Angebots vervielfältigt, verbreitet oder sonst genutzt werden.  FOCUS Online 1996-2019 | BurdaForward GmbH 