Игорь Смольников: "Отсутствие Алабы - плюс, но надо прибавлять". Футбол - Чемпионат Европы - Euro-2016. СПОРТ-ЭКСПРЕСС Только главные и важные новости из мира спорта Подписывайтесь на наши социальные сети Новостные каналы: RSS, T-bot, Zen Наши мобильные и клубные приложения Защитник сборной России Игорь Смольников в преддверии матча отборочного турнира чемпионата Европы-2016 против Австрии заявил, что россиянам необходимо прибавить в ключевых компонентах игры, передает с Восточной улицы корреспондент  " СЭ "  Александр ПРОСВЕТОВ.  Уровня той игры, которую сборная показала в матче с Белоруссией, явно не хватит,   сказал Смольников.   Это будет совсем другой матч, тем более, что Австрия в нашей группе на первом месте.  В чем команде нужно прибавлять?  У нас будет теоретическое занятие. Разберем чего не хватило, почему потеряли нить игры.  Давид Алаба не сыграет против сборной России. Это плюс?  Если ключевой игрок соперника отсутствует   это плюс. Но мы об этом не думаем. Наша задача победить.  В отсутствие Алабы вам с Шатовым нужно брать на себя больше инициативы на своем фланге?  Нам в любом случае надо прибавлять. Это не зависит от присутствия каких-либо игроков соперников.  Чувствуется усталость после весенней части чемпионата России?  Особой усталости не ощущаю. В сборной чувствуются новые эмоции. Сейчас нужно сконцентрироваться на игре. Надеюсь, после Австрии пойдем в отпуск с хорошим настроением. Только главные и важные новости из мира спорта             Государственное федеральное СМИ «Спорт-Экспресс Интернет»             Свидетельство: Эл № ФС77-35690 (18.03.09)             Учредитель АО «Спорт-Экспресс»             Главный редактор — Максимов М.А.                     Партийный пер.1, к.57, стр.1, эт.3, Москва, 115093 +7 (495) 540-70-10 ,  feedback@sport-express.ru             Для читателей старше 18 лет             Издается с 1991 года             © АО «Спорт-Экспресс», 1991–2019         