Έπος: Ο Μπουφόν αποθέωσε τον Λαρεντζάκη [Βίντεο] | in.gr  Σεβόμαστε την ιδιωτικότητά σας   Εμείς και οι συνεργάτες μας χρησιμοποιούμε τεχνολογίες, όπως cookies, και επεξεργαζόμαστε προσωπικά δεδομένα, όπως διευθύνσεις IP και αναγνωριστικά cookies, για να προσαρμόζουμε τις διαφημίσεις και το περιεχόμενο με βάση τα ενδιαφέροντά σας, για να μετρήσουμε την απόδοση των διαφημίσεων και του περιεχομένου και για να αποκτήσουμε εις βάθος γνώση του κοινού που είδε τις διαφημίσεις και το περιεχόμενο. Κάντε κλικ παρακάτω για να συμφωνήσετε με τη χρήση αυτής της τεχνολογίας και την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων για αυτούς τους σκοπούς. Μπορείτε να αλλάξετε γνώμη και να αλλάξετε τις επιλογές της συγκατάθεσής σας ανά πάσα στιγμή επιστρέφοντας σε αυτόν τον ιστότοπο.   Powered by  Ο μεγάλος Τζιανλουίτζι Μπουφόν αποθέωσε την  τρομερή επέμβαση του Γιαννούλη Λαρεντζάκη στον αγώνα της ΑΕΚ με την Στρασμπούρ, όπου ο έλληνας άσος έκλεψε με  πλονζόν την μπάλα από τους Γάλλους. Η διοργανώτρια αρχή «τάγκαρε» τον Μπουφόν, εκείνος είδε την φάση και με τη σειρά του αποθέωσε τον Λαρεντζάκη γράφοντας ότι «εγώ τέτοια επέμβαση δεν έκανα ποτέ! Καλή δουλειά Γιαννούλη Λαρεντζάκη».  