EcoTekno Group - Smaltimento rifiuti speciali - olio vegetale - Tiscali Notizie È ormai attiva da anni nel settore della raccolta di rifiuti alimentari, affermandosi quale punto di riferimento, espressione di sicurezza ed affidabilità: si tratta dell’azienda  EcoTekno Group , con sede ad  Afragola , in provincia di Napoli. Numerosi i servizi offerti dall'azienda  EcoTekno Group  di Afragola: Una  realtà, ben consolidata nel territorio partenopeosi che si occupa della raccolta, trasporto e commercializzazione dei sottoprodotti di origine animale, di categoria uno, di categoria due e di categoria tre. Inoltre si occupa anche della raccolta, trasporto e distruzione delle derrate alimentari scadute o alterate per il mancato freddo. Nel  gruppo EcoTekno anche l’azienda  Soloil Italia , specializzata nella raccolta e nel recupero degli  oli alimentari esausti (olio di oliva, di girasole, di arachidi e di semi vari) provenienti da ristoranti, gastronomie, friggitorie, mense, catene fast food, hotel, camping, strutture alberghiere e utenza privata. Prodotti che necessitano di un corretto smaltimento perché  fortemente inquinanti . Se dispersi nel terreno ostacolano la crescita e l’ossigenazione delle piante e se versati nel lavandino danneggiano le tubature domestiche finendo nelle falde acquifere provocando di conseguenza altri danni ambientali. Gli oli alimentari esausti vanno dunque trasformati in risorsa. Dopo essersi raffreddati vanno versati in una bottiglia di plastica e risposti nei bidoni della Soloil prima del ritiro da parte dell’azienda che inoltre si impegna a sostituire i contenitori con altri lavati e disinfettati. L' olio alimentare esausto , dopo un processo di rigenerazione, diventa sostanza grezza e  riciclabile  come base per svariati prodotti, tra i quali: olio lubrificante minerale per la produzione di asfalti e bitumi; combustibili per centrali di energie alternative e rinnovabili; biodiesel per trazione, carburante altamente biodegradabile o per le industrie conciarie. Soloil Italia  si occupa di: pianificazione degli interventi; servizio di emergenza; riconsegna della quarta copia del formulario che attesta l’avvenuto recupero dell’olio; raccolta tramite automezzi lavati e disinfettati e chiaramente identificati con autisti in uniforme; fornitura di bidoni da 30 lt, 60 lt o cisterne da 120 lt ed oltre, che si adattano discretamente in molte aree con un’altezza che favorisce il riempimento. È possibile richiedere il ritiro degli oli esausti sul  sito dedicato della Soloil . Per la raccolta e il recupero dei rifiuti dell'industria alimentare e conserviera, la EcoTekno Group dispone di un parco mezzi caratterizzato da veicoli di diverse tipologie per le diverse esigenze di trasporto rifiuti. AFRAGOLA : Via Scafatella - Tel: 081 8513217 BARI : Viale Europa, 22 - Telefono: 080 - 5343700 LECCE : Zona industriale Carminiano OSTUNI : Contrada Grisilio Via dell?industria, 20 - Telefono: 338 - 7779792 NAPOLI  (Afragola): Contrada Santa Maria La Nova - Via Scafatella snc - Telefono: 081 - 8513217 