【得獎名單】【DIVA Channel】賞睇 《勁舞樂飛揚》-Member Zone--Lifestyle Channel-經濟通 ET Net 07/06/2018 【得獎名單】【DIVA Channel】賞睇 《勁舞樂飛揚》 【得獎名單】【DIVA Channel】賞睇 《勁舞樂飛揚》 本推廣活動已圓滿結束，非常感謝大家的支持及踴躍參與! 現公布得獎名單： (Facebook顯示名稱) Wan Yu Kenny Lam Fion Chan Carl Lee Mandy Fung - 得獎者將獲得《勁舞樂飛揚》門票2張 - 領獎電郵已發出，請於指定日期內領取獎品！   《勁舞樂飛揚》將温暖而熱鬧的愛爾蘭風情活現舞台，加上生動的描述、現場樂手的傳統音樂表演、舞者們的華麗服飾及台上暢飲的豪情，令觀眾彷如置身傳統愛爾蘭南部的酒吧當中。 台上的5位樂手施展混身解數，將一系列家傳戶曉的音樂，如《驚世未了緣》和《最後的摩根戰士》等，加上12傑出舞者精準踢踏舞演出帶到舞台，訴說從德魯伊特到大遷徙，以至鐵達尼號航行等凱爾特文化的歷史。 一同透過其歌曲、傳說、傳統及舞蹈，發掘其博大精深的文化遺產，感受這份獨特的愛爾蘭文化。如果你認為《舞起狂瀾》精彩絕倫，《勁舞樂飛揚》更不容錯過!  《勁舞樂飛揚》 演出日期：2018年6月12日至17日 演出地點：香港演藝學院歌劇院 購票熱線 : 3128 8288 推廣活動條款及細則： 1.  活動將於2018年5月21日至5月27日晚上11時59分截止，逾期參加將被取消參加資格。活動中有關之時間皆以經濟通有限公司所用的時間為準。 2.  參加者於參加活動之同時，代表其同意並接受此等條款及細則。 3.  每人只可以使用一個Facebook帳戶參加活動一次，參加者若重複參加或以空號、假賬戶或修改電腦程式的方式參加此活動，經濟通有限公司將有權取消其參加資格。 4.  參加者需按照上述遊戲玩法參加及回答問題，得獎者將獲得《勁舞樂飛揚》門票2張 (名額共5個，每張價值$745)，參加者不得異議。 5.  得獎者名單將於DIVA Channel Facebook專頁及etnet會員專區內公布。 6.  每項活動的獎品換領期將因應獎品性質而有所不同，本公司不會另作通知。 7.  若所提供之資料有錯漏或不正確，以致本公司未能通知領獎，或參加者因個人或電郵問題而錯過換領時間，本公司概不負責，亦不會補發獎賞。 8.  獎品不可轉換或兌換現金，經濟通有限公司亦不會承擔與獎品相關的質量問題及法律責任。 9.  得獎者於領獎時需出示香港身份證以核實身份，否則經濟通有限公司有權取消其得獎資格。 10. 香港經濟日報集團員工及家屬不可參與是次活動，以示公允。 11. 經濟通保留更改上述活動之條款及細則的權利，如有任何爭議，本公司保留最終決定權。   《經濟通》所刊的署名及／或不署名文章，相關內容屬作者個人意見，並不代表《經濟通》立場，《經濟通》所扮演的角色是提供一個自由言論平台。 Foodie What’s On 中醫話 手機情報站．徐帥 有種生活 智城物語．方展策 職場英語教室．Zephyr Yeung 回覆   #'+comment['replynumber']+' '+comment['replyAuthor']+'  '+comment['message']+' 引用  #'+comment['quotenumber']+' '+comment['quoteAuthor']+' 發表於 '+comment['quoteDate']+' Foodie What’s On 中醫話 手機情報站 ． 徐帥 有種生活 智城物語 ． 方展策 職場英語教室 ． Zephyr Yeung 立會透視鏡 ． 馬天娜 金錢世界 ． 方元 FOCUS Member Zone Member Zone 行政人員 健康解「迷」 雷鳴天下 ． 雷鼎鳴 留給囝囝 ． 胡孟青 娛樂情報 娛樂情報 Talk Of The Town 娛樂情報 時事要聞 時事要聞 時事要聞 玩樂好去處 親子語 欣欣食乜嘢 ． 曾欣欣 FOCUS 小薯茶水間 形象UP！ ． 藍婷 廣告背後 ． 袁靜 行政人員 國金與投資 ． 曾廣標 健康解「迷」 中環人 ． 溫天納 論盡中港台 ． 岑逸飛 玄來更精彩 ． 黃美雲 娛樂情報 娛樂情報 親子理財 ． 李錦 Bella vita 美好生活 ． 葉子僑 Bella 娛樂情報 時事要聞 時事要聞 時事要聞 暢所欲妍 ． 屈穎妍 缸邊隨筆 ． 張嘉碩 NEW 政是有心 ． 余君雋 小薯茶水間 我要退休 ． 羅國森、曾智華 改朝換代Digital ． Jimmy Leung 職場英語教室 ． Zephyr Yeung 論盡中港台 ． 岑逸飛 命運占星台 ． 占星師 Jupiter 雷鳴天下 ． 雷鼎鳴 有種生活 食療新意思 ． 陳沛思 Member Zone 台灣熱話 ． 姚超文 香港街頭美食 玩樂好去處 陶冬天下 ． 陶冬 樓市亮話 ． 湯文亮 玄來更精彩 ． 黃美雲 銷售達人 ． 周榮佳 Wave、梁子驄 Brian 辦公室政治 ． 潘少權 欣欣食乜嘢 ． 曾欣欣 手機情報站 ． 徐帥 我家私房菜 ． 韋太 中環人 ． 溫天納 時事要聞 暢所欲妍 ． 屈穎妍 我要退休 ． 羅國森、曾智華 葉劉的地球儀 ． 葉劉淑儀 政是有心 ． 余君雋 雷鳴天下 ． 雷鼎鳴 立會透視鏡 ． 馬天娜 樓市點評 ． 汪敦敬 中環人 ． 溫天納 論盡中港台 ． 岑逸飛 玩樂好去處 香港街頭美食 小薯茶水間 缸邊隨筆 ． 張嘉碩 NEW 國金與投資 ． 曾廣標 飛凡年輕夢 NEW 職場英語教室 ． Zephyr Yeung 綠路閑人 ． lolo 健康大晒 有種生活 著數速遞 欣欣食乜嘢 ． 曾欣欣 女子愛財 ． 唐德玲 走肉廚房 ． 李美怡 Cathy Lee 改朝換代Digital ． Jimmy Leung 默默: 市民不支持，但可以什麼做才反對有效？和平發声？投票... 政府近日抽起港大、中大及理大的工程撥款，你支持政府的做法嗎？ via mobile 猫狗比人大: 中國人 Very funny  &  crea... 特朗普早前簽署香港人權與民主法案，有指加拿大國會議員亦有意動用現有法案，制裁違反人權的香港官員，你擔心往後會有更多國家加入制裁香港的行列嗎？ via mobile bubble: 特朗普為了打擊中國，無所不用其極！ 特朗普早前簽署香港人權與民主法案，有指加拿大國會議員亦有意動用現有法案，制裁違反人權的香港官員，你擔心往後會有更多國家加入制裁香港的行列嗎？ via app lamlamkwan: 扁平足行路會攰過人，穿平底鞋唔夠力托住，唔單止腳痛... 【小心揀鞋】「婆仔鞋」承托力不足，長期穿可致旋前變形綜合症或足底筯膜炎 lamlamkwan: 鍾意台灣，民風好，物價唔高，我覺得係退休之選 【移民懶人包】4大熱點逐個睇！台灣門檻最低、日本途徑最多？ ET: 之前的「撤回」「壽終正寢,The Bill is ... 特首林鄭月娥昨天於行會前回應傳媒稱擬成立「獨立檢討委員會」，檢視社會動盪成因，你點睇？ Freemanchina: 內地推「全民打漢奸」網遊 影射反修例運動知名人士 < ... 特朗普早前簽署香港人權與民主法案，有指加拿大國會議員亦有意動用現有法案，制裁違反人權的香港官員，你擔心往後會有更多國家加入制裁香港的行列嗎？ Siucake: 有廣告的威力！ 【人口老化】各國出盡奇招鼓勵生育！證明度假期間懷孕，可有3年免費嬰兒用品？ via app 默默: 一睇你第一句就肯定你会將問題引伸去香港問題，要講咪... 【氣候變遷】由一個人的力量開始！16歲瑞典少女為氣候挺身而出，一舉成名 via mobile 大義: 我認為理大應向入侵校園及霸佔校園暴徒索賠!因為校園... 賊佬打劫你，為甚麼埋單的是我？ via app HKIloveu: 說句老實話: 看到一半我已懷疑這女孩有某種心理病,... 【氣候變遷】由一個人的力量開始！16歲瑞典少女為氣候挺身而出，一舉成名 Johnnyyipcn: 不擔心 中共 智將 特朗普早前簽署香港人權與民主法案，有指加拿大國會議員亦有意動用現有法案，制裁違反人權的香港官員，你擔心往後會有更多國家加入制裁香港的行列嗎？ via app siuhong: 好啱呢個又乾燥又凍的天氣飲，好需要滋潤 【冬天養生】冬季宜養藏儲能量，為來年健康打底！補腎健脾推介鮮冬菇合桃番薯湯 siuhong: 我唔係素食者，但都想試下 【素食癮起】誰說素火鍋無肉食？米芝蓮推介火鍋店以「植物肉」做美味肉丸餃子 siuhong: 中醫智慧博大精深，從脷已可看出身體狀況 【見微知著】睇舌頭知健康（Part2）！舌頭鮮紅陰虛火旺，尚有4種症型你屬哪一種？ Copyright 2019 ET Net Limited. http://www.etnet.com.hk ET Net Limited, HKEx Information Services Limited, its Holding Companies and/or any Subsidiaries of such holding companies, and Third Party Information Providers endeavour to ensure the availability, completeness, timeliness, accuracy and reliability of the information provided but do not guarantee its availability, completeness, timeliness, accuracy or reliability and accept no liability (whether in tort or contract or otherwise) any loss or damage arising directly or indirectly from any inaccuracies, interruption, incompleteness, delay, omissions, or any decision made or action taken by you or any third party in reliance upon the information provided. The quotes, charts, commentaries and buy/sell ratings on this website should be used as references only with your own discretion. ET Net Limited is not soliciting any subscriber or site visitor to execute any trade. Any trades executed following the commentaries and buy/sell ratings on this website are taken at your own risk for your own account. 《經濟通》所刊的署名及／或不署名文章，相關內容屬作者個人意見，並不代表《經濟通》立場，《經濟通》所扮演的角色是提供一個自由言論平台。 【etnet社創SolN】有種‧成長之和「孩」共處同樂日 – 立即報名 【etnet Bonus賞你】皇室堡My Little Pony精品一套 【etnet Bonus賞你】The East x香港電車聖誕禮物包 