La nieve lleva a un osezno hasta las puertas de una casa de montaña leonesa - La Nueva Espa a Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  scar Montero es un vecino de la localidad leonesa de Prioro que el pasado s bado se llev  una de las mayores sorpresas de su vida cuando, desde la ventana de su casa, vio como un osezno sub a por las escaleras que conducen a la puerta principal de la vivienda. " Al principio no supe muy bien que tipo de animal se trataba, pens  que era un perro grande, pero al fijarme me di cuenta de que era un esbardo que sub a tranquilamente por las escaleras " , ha declarado a EFE este joven palentino de 26 a os que decidi  hace dos irse a residir a la monta a leonesa para  " cambiar de aires "  y  " echar una mano a unos amigos " . " Mi primer impulso fue salir y tocarlo, pero luego no lo hice porque me advirtieron de que al tratarse de una cr a la madre podr a estar cerca y era peligroso " , ha a adido Montero, que explica que vio al animal poco despu s de las dos de la tarde. El joven tuvo tiempo para hacer una foto al osezno, en la que animal aparece pr cticamente enterrado hasta el cuello en la nieve, y de llamar a un vecino del pueblo para comentarle lo que estaba viviendo. " Cuando iba a hacer un v deo con el tel fono y abr  la puerta de la vivienda, el animal se dio la vuelta y r pidamente se escabull  por detr s de la casa " , comenta  scar Montero, que considera que el animal pudo desorientarse a causa de la gran nevada ca da y que incluso se intern  en el pueblo buscando alimento. " En cualquier caso la aparici n del oso me alegr  el d a ya que llev bamos varios d as incomunicados por la nieve y hab amos estado dos d as y medio sin electricidad " , agrega. El joven comenta que en los dos a os que lleva residiendo en Prioro la nevada de los  ltimos d as es la m s grande que ha visto, y a ade que mucho vecinos afirman que en los  ltimos 20 a os no hab a ca do tanta nieve en el pueblo. Prioro, que dista unos 60 de la capital de la provincia, apenas supera los cuatrocientos habitantes y est  a 1.120 metros de altitud, aunque el punto m s alto del concejo llega hasta los 1.720 metros. A ra z de su la aparici n de este osezno en el pueblo, algunos de los vecinos de m s edad han rememorado que hace  " muchos a os "  un  " oso grande "  se trat  de introducir en la vivienda de una mujer que se encuentra bastante aislada y que se llev " un susto importante " . scar Montero se considera  " sobrepasado "  por el  " xito "  que su foto ha tenido en las redes sociales, y explica que ha recibido centenares de comentarios sobre la misma. " Hoy han sido los medios de comunicaci n los que me est n llamando para hacerme entrevistas y pedirme permiso para reproducir la foto, que la cedo encantado " , ha concluido. La pasarela de Nicolás Soria está lista desde 2005, pero sigue pendiente el enlace con la terminal de autobuses, fuera del Presupuesto para 2020 Los responsables del recinto de San Esteban de las Cruces han programado su muerte para que no sufra por una displasia de cadera sin solución La ONG advierte de que las armas para reducir con electroshocks a delincuentes en actitud violenta ponen en riesgo derechos humanos Maxi Rodríguez abrirá mañana el programa en el edificio de servicios múltiples de Soto La Escuela de Danza Lía se consolida en Marbella como el mejor centro europeo en fusión, y su bailarín Roberto Álvarez gana el título individual " La ciudad funciona como algo más que un simple decorado en la obra del poeta, es su núcleo de experiencia, y protagoniza muchos de sus versos " El legado de Severo Ochoa y Margarita Salas, mañana Las familias numerosas pagarán menos por acceder a las actividades navideñas de la capital El programa  " Acércate a la ópera "  en los centros sociales continúa esta semana, coincidiendo con la... La necesidad de que todos los vecinos se muevan por nuestras calles de forma cómoda y sin barreras La hermandad celebró ayer los 25 años de su refundación con una misa en la iglesia de San Isidoro y la entrega de sus medallas de honor María Abella, ganadora del  " Tigre Juan "  de relato corto en 2017, escribe el libreto de  " Terceto de desamor " , y Gabriel Ordás compone la música El escritor Juan Pedro Aparicio conversará el miércoles, dentro de la Cátedra Alarcos, con la doctora en Filología... La localidad se engalana y cubre de luces por primera vez algunos de sus hórreos y paneras con motivo de las fiestas Los Amigos de las Misiones Claretianas mantienen abierto al público su tradicional rastrillo navideño, en el sótano de la... Una gran sidrería de 1.500 metros cuadrados, un local ligado a la cocina asturiana de autor y varios restaurantes temáticos compondrán la oferta Las atracciones navideñas del Campo generan colas a diario y los comerciantes aseguran  " hacer el agosto en diciembre " {} El edil de Urbanismo afirma que están en estudio  " varias alternativas "  y que no se ha descartado aún el bulevar:  " Hay informes pendientes " {} Los niños del Coro Infantil Divertimento ensayan para participar en la próxima ópera del Campoamor El yacimiento romano será visitado mañana por la consejera Berta Piñán, una vez concluida la última campaña arqueológica El solar de la antigua sede de la Consejería de Servicios Sociales, valorado en 8,2 millones de euros, formó parte de la  " operación de los palacios " Los Presupuestos regionales persisten en el maltrato del anterior Ejecutivo a la pinacoteca y limitan a un gesto inútil la apuesta por la ampliación Un acto vandálico contra la decoración navideña se vuelve viral La empresa que llevará a cabo la demolición ya llevó al solar una máquina especial {} Los técnicos instalan la enseña nacional a las 6.30 de la mañana frente a la Escandalera - El gobierno local afirma que no quiso una inauguración, sino  " actuar con normalidad " Usuarios y vendedores aplauden la ubicación elegida para el mercadillo, - mejor que la tradicional de la Escandalera {} La Policía revisa las cámaras para atrapar a los autores, que rompieron dos dedos a la talla y el cuerno del animal que está junto al pesebre El plazo de inscripción, para pequeños de entre 4 y 12 años de edad, se abre este martes Canteli se declara defensor de las tradiciones y satisfecho de  " devolver el espíritu navideño al corazón de la ciudad " Mario Arias resta importancia a las críticas de una secretaria nacional y agradece el apoyo del partido en la polémica por los gastos de la mujer del regidor {} Los usuarios aseguran que el problema provoca que no funcionen los ascensores, que no haya calefacción y que no puedan asearse Los organizadores de la recogida de juguetes quieren superar las 10.000 donaciones en una gala solidaria que se celebrará el día 21 {} PP y Cs lamentan las escasas partidas para el Prerrománico y el Bellas Artes o que no esté la pasarela entre las estaciones de tren y autobús {} La excavación de La Estaca confirma la existencia de una villa de 600 metros cuadrados construida en el municipio a finales del siglo II {} Entre las órdenes que afectaron a los ovetenses durante la contienda figuraban las de llevar banderas en los coches y sacar de la ciudad abrigos, hilos y corchetes Después de años, el protagonista de la historia aún no sabe quién lo abordó en un restaurante El colegio Pablo Miaja ha convertido la presencia de alumnos de 22 países en un vehículo de enriquecimiento El colegio de San Lázaro acoge talleres formativos para mejorar las condiciones laborales de las familias El jugador naveto ganó en 1994 el primero de sus once campeonatos de España a Bernardo, iniciando una rivalidad histórica que sigue vigente La ruta que va del Alto de la Tornería a la Llosa de Viango sorprende al caminante con grandes extensiones de pradera y bosques de hayas {} " Tenemos muchísima alegría " , dicen Aurelio Miranda y Maribel Tamargo, agraciados con el sorteo de la lotería, el tercer premio que reciben {} " Nací en el palacio del marqués de Casa Estrada (Bimenes); a mi padre lo mataron en la Guerra y me crie en Oviedo con mi abuela y mi madre " La Policía Nacional está revisando las cámaras de seguridad la zona para intentar cazar a los autores  Ana Taboada asegura que  " el único objetivo "  de Ciudadanos es  " conservar sus liberaciones y mantener sillones " " El Ayuntamiento no es un cortijo privado " , denuncian Operarios de obra y el ingeniero municipal izan la enseña de madrugada con un sistema de contrapesos y poleas Alfredo Canteli y Nacho Cuesta inauguran en la calle Pelayo la iluminación de las fiestas  " con más cariño de la historia "  ante centenares de personas El director de la empresa dice que el mejor mes es agosto y que el cartel sería  " de primera línea " {} El Alcalde, en público con su esposa:  " La lectura en la calle es que soy honrado "  l Somos denuncia otro viaje y el PSOE pide explicaciones El líder de Ciudadanos da por  " zanjada "  la polémica tras las explicaciones del Alcalde {} El tribunal manda devolver Fernández-Ladreda, General Yagüe, Yela Utrilla y Peña Royo al callejero y mantiene las 17 que cambió el tripartito {} Participación Ciudadana creará el año que - viene una oficina de atención a los vecinos El servicio de recogida viaria de basuras pasará a ser diario, incluyendo domingos y festivos, la próxima primavera La novela  " Que acabe en siete "  está inspirada - en la vida de Pilar, abuela de la autora " La Castalia "  clausura el lunes el curso  " La voz en la música de cámara "  con un concierto en honor de la Fundación Musical  " Ciudad de Oviedo " La empresa Alsa ofrece una comida para agradecer  " el trabajo y esfuerzo "  de 200 jubilados de la compañía Paula García y Marina Amado, folclóricas y feministas, pinchan mañana en El Manglar Más de un millón de bombillas y elementos singulares como renos, bolas y osos gigantes se encendieron esta tarde demostrando la apuesta municipal por recuperar la imagen de ciudad festiva en estas El PSOE solicita formalmente la identidad de los comensales que compartieron todas las comidas con el Alcalde en la capital española El portavoz de Ciudadanos acusa a PSOE y Somos de  " sobredimensionar "  una polémica que considera  " zanjada " La policía descarta lesiones graves El alto tribunal da la razón a la jueza que dio por buenos 17 cambios y anuló los que no se basaron en la Ley de Memoria Histórica {} Una bola de luz de cuatro metros de altura en Pedro Miñor y el túnel luminoso de la calle Pelayo permiten acceder al interior de los adornos Los promotores aceleran la urbanización del entorno del complejo, que reportará 14.000 metros cuadrados de espacio público al Ayuntamiento {} El colectivo mantiene la protesta tras recibir una llamada del Alcalde  " sin un proyecto riguroso " Los arqueólogos culminan hoy un mes de trabajos que permitieron descubrir la totalidad de un mosaico del siglo III de 40 metros de superficie El accidente tuvo lugar en la concurrida glorieta de acceso a Vallobín en torno a las ocho de la tarde " Para generar confianza con los demás no se debe faltar nunca - a la verdad en ningún contexto " , asegura el coach ovetense La banda, referencia del indie rock iberoamericano, hará parada en la ciudad en la gira de su trabajo  " La otra dimensión " , que sale mañana " Donna Blue "  llega desde los Países Bajos para ofrecer el domingo una sesión de pop vintage {} Gabriel Ordás presentará una ópera,  " Terceto de desamor " , y Juan Durán y Víctor Carbajo, las canciones  " Tecín soia "  y  " La niña de Guatemala " El Alcalde asegura que las facturas de su esposa en el desplazamiento a Madrid se limitaron a  " compartir unos pinchos en la ida y en la vuelta " {} {} Los vecinos aseguran que van a estar quince días sin un especialista en medicina infantil y que en el ambulatorio los están derivando al HUCA " Nos dijo que ahora mismo no hay dinero para algunos proyectos importantes " , afirman los vecinos {} La organización espera superar los 6.300 participantes en todas las categorías El gobierno local sube la partida de becas en 600.000 euros, hasta los 3.750.000 euros La del blanco y negro, la del primer color, la de los enfoques casi olvidados, la de los encuadres que siempre traen muchos recuerdos... Esa Asturias se recupera para los lectores de LA NUEVA ESPAÑA en esta nueva sección. Una sección viva en la que periódicamente se irán añadiendo contenidos de interés, distribuidos por comarcas y temáticas. Todas las farmacias de guardia hoy en Oviedo Consulta las farmacias de guardia hoy en tu localidad Te proponemos los mejores planes para tu visita a la capital del Principado Descubre la gasolina más barata de Oviedo Descubre la gasolina más barata de Asturias Consulta los últimos estrenos en los cines del Centro Comercial Los Prados Conciertos, exposiciones... ¡No te pierdas ningún espectáculo! Consulta todos los eventos del Teatro Campoamor de Oviedo No te pierdas los próximos actos en el Auditorio Príncipe Felipe de Oviedo Consulta los  próximos actos  que tendrán lugar en el Club Prensa Asturiana en Oviedo. Consulta el  calendario escolar del curso 2018-2019 de Asturias para Infantil y Primaria  y el  calendario laboral 2018 en Asturias Visita las webcams en la  montaña , y en las  poblaciones  asturianas. ¡Webcams de Asturias en tu iPhone! 