Corinthians chega com duas mudanças ao Derby: veja a escalação - Gazeta Esportiva Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Siga os passos abaixo para desbloquear as notificações e receber alertas das principais notícias do site. Futebol O doping, a Rússia e o Ocidente Corinthians e Palmeiras se enfrentam neste domingo, às 17h (de Brasília), na Arena de Itaquera, pelo Campeonato Brasileiro. A equipe alvinegra definiu neste sábado a equipe que entrará em campo no Derby, com duas mudanças em relação à rodada passada. Camacho e Clayson assumem as vagas de Maycon e Jadson. Já o lateral direito Fagner, que foi ausência no treino do Corinthians de sexta-feira, no CT Joaquim Grava, por conta de dores no tornozelo, mostrou estar recuperado e trabalhou normalmente neste sábado. Camacho deverá ser titular no Derby nove meses após uma tragédia o impedir de disputar o clássico. No Campeonato Paulista, o meio-campista seria o titular na partida que teve vitória alvinegra por 1 a 0, mas a morte de seu pai em um acidente com um elevador o impediu de atuar. Já a situação de Jadson passa pelo déficit técnico e as críticas da torcida. No último domingo, o camisa 10 causou polêmica por conta de uma foto em que aparece sem camisa na saída de campo após a derrota corintiana para a Ponte Preta, em Campinas. Grande parte da torcida o criticou por estar acima do peso. @media (max-width: 767px{.post .conteudo_depois_do_post .share-buttons{height: 60px; margin: 20px 0; padding: 10px !important; float:none !important;}}             googletag.cmd.push(function() {                 googletag.display('in-content');            });         Após a primeira imagem repercutir entre os torcedores, o dirigente Alessandro realizou entrevista coletiva para defender a forma física de Jadson.  Além disso,  o meio-campista corintiano utilizou sua rede social oficial para brincar com a situação . O camisa 10 publicou uma foto exibindo um “tanquinho” ao lado de um colega de Londrina, sua cidade natal. 