Леонид Слуцкий:  " Бил Кокорина и Мамаева розгами и заставлял всю ночь стоять на горохе " . Футбол - Чемпионат Европы - Euro-2016. СПОРТ-ЭКСПРЕСС Подписывайтесь на наши социальные сети Новостные каналы: RSS, T-bot, Zen Наши мобильные и клубные приложения Главный тренер сборной России Леонид Слуцкий после первой тренировки в рамках подготовки к матчам отборочного турнира Euro-2016 с Молдавией и Черногорией с юмором прокомментировал вчерашнее опоздание форварда  " Динамо "  Александра Кокорина и полузащитника  " Краснодара "  Павла Мамаева в отель, передает из Химок корреспондент  " СЭ "  Дмитрий МУХИН. Футболисты прибыли на четверть часа позже назначенного крайнего срока из-за проблем со шлагбаумом. -  Вчерашнее опоздание Кокорина и Мамаева  имело какое-то последствие? - Бил розгами и заставлял всю ночь стоять на горохе. ( Улыбается. ) А если серьезно, не вижу в опоздании никакой проблемы. Они позвонили, заранее предупредили, все было на контроле. - Вы не просили  подготовить вам два стула  на молдавском стадионе? - Пусть поставят просто длинную скамейку. Я сам определю, сколько на ней мест ( улыбается ).             Государственное федеральное СМИ «Спорт-Экспресс Интернет»             Свидетельство: Эл № ФС77-35690 (18.03.09)             Учредитель АО «Спорт-Экспресс»             Главный редактор — Максимов М.А.                     Партийный пер.1, к.57, стр.1, эт.3, Москва, 115093 +7 (495) 540-70-10 ,  feedback@sport-express.ru             Для читателей старше 18 лет             Издается с 1991 года             © АО «Спорт-Экспресс», 1991–2019         