Pessoas com intolerância à lactose não podem comer nenhum lácteo? | Saúde é Vital Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  saudeLOGO Alex Silva (/) Dificilmente quem tem intolerância à lactose precisa retirar totalmente os produtos lácteos da dieta. Ainda bem! Afinal, isso implicaria uma baixa importante de vitaminas e minerais de primeira linha. Como a proporção do declínio da lactase (a enzima que quebra a lactose) é individual, a dose tolerada do açúcar do leite varia de pessoa para pessoa. Mas, de maneira geral, para não ter de abrir mão desses itens, algumas regrinhas devem ser respeitadas. Uma delas é não tomar o leite em jejum. Se os goles forem acompanhados de outros alimentos, o processo do esvaziamento gástrico ficará mais lento. Consequentemente,  a lactose  irá demorar um pouco mais para alcançar o intestino delgado. Ela chegará ali aos poucos, dando tempo suficiente de a lactase ser produzida   por menor que seja a quantidade, a enzima somará forças para que o açúcar não sobre e incite desarranjos. Leia também:  Faz sentido tirar lactose da dieta por conta própria? Outra dica está em fracionar a ingestão de lácteos ao longo do dia. Se for a bebida, em vez entornar o copo de uma vez, vale a pena beber uma parte pela manhã, com frutas e aveia, por exemplo, e deixar o restante para a hora do lanche. Quanto menor a porção ingerida, menor o risco de desencadear os sintomas desagradáveis. Agindo assim, você terá a chance de observar como o seu organismo reage e, com a prática, poderá ajustar as medidas. A fim de facilitar a vida, hoje já existem produtos zero lactose, que ajudam a evitar sobrecargas. 