Lançamentos - Página 5 - TudoCelular.com  Lembrar de mim? Lançamentos 06 Jun  Novidade chega em agosto! Google 06 Jun  Confira todos os detalhes a respeito da nova plataforma de games do Google. Lançamentos 06 Jun  Torne-se um empresário da banda! Acessórios 06 Jun  Positivo e Google se juntam para lançar produtos com o Assistente integrado aqui no Brasil. Google 06 Jun  Gratuitos e rápidos! Tech 05 Jun  Modelo apresenta especificações similares a suas rivais, entregando conjunto por preço abaixo de R$8 mil em... Samsung 05 Jun  Preços começam em R$ 1.399 e vão até R$ 2.999. Curiosidade 05 Jun  Quinta temporada de uma das séries de maior sucesso da Netflix estreia na plataforma com todos os episódios... Apple 05 Jun  Empresa diz ainda que betas serão enviados via OTA para desenvolvedores e cadastrados Acessórios 05 Jun  Confira os principais detalhes sobre a nova caixa de som da Ultimate Ears. Acessórios 05 Jun  Novo monitor profissional da Apple definitivamente não é destinado ao usuário comum, devido aos preços... Apple 05 Jun  Assista ao primeiro trailer do Apple Original "For All Mankind", drama espacial que estreia na plataforma em... Lançamentos 04 Jun  O TIM Black Família conta com o acesso ao serviço de streaming embutido. Lançamentos 04 Jun  A Serpro lançou uma nova solução voltada a segurança e praticidade no trabalho. Feiras e eventos 04 Jun  Confira alguns detalhes a respeito do RealityKit, Reality Composer e ARKit 3. Lançamentos 04 Jun  Modelo já pode ser comprado na China em três diferentes configurações, incluindo versões com GPU dedicada. Lançamentos 04 Jun  Títulos para todos os gostos! Lançamentos 04 Jun  Jogo terá beta na próxima semana na Ásia. Lançamentos 04 Jun  Flagship da marca agora está disponível em novos mercados, e preço na Índia é de dar inveja. LG 03 Jun  Gigante para quem vê e paga. Apple 03 Jun  Sistema para automóveis da Apple ganhou atualização com diversas melhorias. Mais detalhes no artigo a seguir. Apple 03 Jun  Novo app unifica o Buscar e o Amigos em um só lugar, e promete encontrar iPhones, iPads e Macs mesmo sem... Apple 03 Jun  A Apple apresentou o macOS Catalina, sua mais nova plataforma para os Macs, trazendo diversas novidades na... Acessórios 03 Jun  A empresa ainda apresentou a base giratória Pro Stand. Software 03 Jun  Novos apps visam simplificar a experiência de uso e devem estrear junto do macOS 10.15 Catalina. Apple 03 Jun  Modelo traz de volta componentes modulares e conta com acabamento em alumínio. Veja mais no artigo a seguir. Apple 03 Jun  Apple aproveita conferência para anunciar sistema operacional dedicado a tablets. Feiras e eventos 03 Jun  Confira todas as novidades apresentadas hoje pela Apple na WWDC 2019 para o iOS 13. Lançamentos 03 Jun  O "flagship killer 2.0" da companhia! Samsung 03 Jun  Novos dispositivos se destacam pelo hardware avançado, design elegante e leveza Lançamentos 02 Jun  Confira as novidades e o que será removido do catálogo da Netflix nesta primeira semana de junho. Feiras e eventos 01 Jun  Aqui está ela: a primeira loja oficial da Xiaomi em solo brasileiro! Confira todos os detalhes que marcaram a... Curiosidade 01 Jun  Rambo 5: Last Blood tem primeiro trailer divulgado trazendo Sylvester Stallone, mais uma vez, na pele de John... Lançamentos 31 Mai  No Brasil título chegou a ser lançado como jogo de Turma da Mônica. Lançamentos 31 Mai  Oppo lança sua nova linha Reno na Austrália e exibe teste de velocidade com a rede 5G do país, que atinge... Lançamentos 31 Mai  Compatível com HTC Vive e Oculus Rift. Acer 31 Mai  Fabricante taiwanesa anunciou as novas versões do Nitro 5 e Swift 3 com processadores AMD Ryzen de segunda... Lançamentos 31 Mai  Produto propõe levar experiência de cinema aos olhos de muitas pessoas, porém, de maneira portátil. Feiras e eventos 31 Mai  Modelos trazem telas de 15 e 17" e versões com processador Intel Core i9 ou i7 de 9ª geração. Samsung 31 Mai  Modelo deve chegar às lojas na Índia custando entre R$2236 e R$2825. Mais detalhes sobre o lançamento no... Lançamentos 31 Mai  Meizu Note 9 ganha nova versão Starlightm, trazendo a cor azul para o portfólio da marca. Curiosidade 31 Mai  R$ 20 mil no Mi Laser Projector 150'? Temos! Lançamentos 31 Mai  O mundo terá a chance de colocar as mãos no novo aparelho de câmera frontal retrátil. Confira! Samsung 31 Mai  Edição vermelha da família Galaxy S10 aparece em primeiras confirmações. Lançamentos 31 Mai  Novo dispositivo é bem semelhante ao já conhecido Amazfit Verge e se destaca por entregar boa autonomia de... Asus 30 Mai  Lançamento da Redmi enfrenta outros tops de linha com bom custo-benefício. Lançamentos 30 Mai  A Xiaomi confirmou que deve lançar em breve o Mi 9T no mercado global. Além disso, uma loja vazou alguns... Acessórios 30 Mai  Novo fone de ouvido da Bose promete desestabilizar a Sony com excelente cancelamento de ruído. Samsung 30 Mai  Até 02/06, clientes que comprarem qualquer Galaxy serão contemplados com uma bateria externa na loja do... Motorola 30 Mai  Confira todas as informações sobre o novo smartphone da Motorola. Curiosidade 30 Mai  Registre-se e garanta um item exclusivo. Curiosidade 30 Mai  A Microsoft liberou um conjunto de novos temas que podem ser usados para personalizar o Windows 10. A... Lançamentos 30 Mai  Oppo apresenta nova variante de sua linha de smartphones Reno com foco no design e em detalhes interessantes. Lançamentos 30 Mai  O Meizu 16Xs foi anunciado na China com boas especificações e ótimo preço. Lançamentos 30 Mai  O Oppo Reno ganhou duas novas opções de cores na China. Os aparelhos começam a ser vendidos em junho. Curiosidade 29 Mai  A novidade pode fazer com que o lucro da indústria gamer no Facebook aumente exponencialmente. Motorola 29 Mai  Modelo RS-X Tech, assinado por Motorola e Puma, será lançado nessa quinta (31) Tech 29 Mai  Dispositivo pode ajudar crianças a aprenderem a ler e também a descobrirem uma outra língua. Veja os detalhes... Acessórios 29 Mai  Conhecida marca também oficializou sua linha de bolsas especialmente feitas para fotógrafos. Conheça os... Tech 29 Mai  A companhia de aviação comunicou uma novidade tecnológica aos passageiros. Lançamentos 29 Mai  Muitas novidades envolvendo os monstrinhos! Asus 29 Mai  A tela possui 15,6 polegadas e pode ser conectada em smartphones e notebooks. Lançamentos 29 Mai  Novos aparelhos com esse SoC devem ser lançados no começo de 2020 por parceiros da empresa Lançamentos 29 Mai  Com tela menor e com nova proposta, Amazon apresenta novo modelo da linha Echo Show com tamanho compacto e... Lançamentos 29 Mai  O Meizu 16Xs teve novas renderizações vazadas confirmando seu visual. Além disso, algumas fotos mostram o... Lançamentos 29 Mai  De acordo com rumores, a Xiaomi pode lançar os Redmi K20 e K20 Pro como Pocophone F2 e F2 Pro na Índia. Lançamentos 29 Mai  A fabricante apresentou a segunda geração de supercomputadores compactos. Lançamentos 29 Mai  Aparelho já poderá testar a nova versão, havendo no entanto alguns problemas já confirmados Lançamentos 29 Mai  Confira a lista com os principais destaques que serão exibidos no Telecine na próxima semana. Samsung 28 Mai  Os novos chips suportarão atualizações de firmware para otimização de energia em novas tecnologias. Lançamentos 28 Mai  Lançamento é previsto para o terceiro trimestre. Lançamentos 28 Mai  O Pro Intellimouse mescla o design antigo com a versão lançada em 2017. Lançamentos 28 Mai  Modelo entrega design robusto e componentes e especificação interessante por um preço relativamente baixo. Lançamentos 28 Mai  Empresa promete jogos em fullHD com nova tecnologia Iris Plus da CPU. Lançamentos 28 Mai  Os hardwares prometem bater em concorrentes da Intel. Tech 28 Mai  Mala da Redmi tem 50 cm de altura e será oferecida com desconto para primeiros compradores do K20 e K20 Pro. Lançamentos 28 Mai  Novo aparelho é visualmente idêntico ao vivo y17 porém, com hardware mais simples e preço mais baixo Tech 28 Mai  Os satélites fazem parte de um projeto para fornecimento de internet de alta velocidade e baixo custo. Lançamentos 28 Mai  Clientes poderão garantir produtos com preço especial e de quebra, sair com brindes da marca Apple 28 Mai  A Apple lançou a sétima geração do iPod Touch com poucas melhorias e preço ainda mais elevado. Dell 28 Mai  A Dell aproveitou a Computex 2019 para anunciar dois novos notebooks da linha Alienware. Eles chegam com... Dell 28 Mai  Novos dispositivos trazem evoluções consideráveis quando comparados com gerações anteriores Economia e mercado 28 Mai  Depois da China, a Oppo anunciou os novos integrantes da família Reno no mercado indiano. Lançamentos 28 Mai  Lenovo Z6 Lite visa custo benefício com conjunto interessante e preço baixo. Lançamentos 28 Mai  O Redmi 7A foi anunciado na China com especificações básicas para atender ao público que procura bom... Lançamentos 28 Mai  A Xiaomi apresentou ao mundo os novos Redmi K20 e K20 Pro na China com especificações poderosas. Lançamentos 27 Mai  Universidade é considerada early adopter da tecnologia, que deve com o tempo aumentar a disponibilidade no... Lançamentos 27 Mai  Conheça as "entranhas" do UMIDIGI A5 Pro nesse vídeo oficial de desmontagem. Tech 27 Mai  O mercado de carros elétricos está agitado neste final de maio. Lançamentos 27 Mai  Modelo será oferecido pela representante oficial da Meizu no Brasil, com vendas nas principais varejistas do... Acer 27 Mai  Novos notebooks são focados no público gamer e de de produção de conteúdo Feiras e eventos 27 Mai  Confira os produtos chegam para agregar o portfólio da linha gamer da ROG. Asus 27 Mai  Duas telas para se trabalhar, ambas em 4K! Economia e mercado 27 Mai  A Xiaomi lançou um pequeno espelho portátil que pode ser usado para fazer maquiagem e recarregar o seu... Asus 27 Mai  A nova versão do aparelho possui 12 GB de RAM e 512 GB de armazenamento. Feiras e eventos 27 Mai  Os equipamentos contam com otimizações de GPU para dar mais velocidade na renderização de imagens e jogos. Economia e mercado 27 Mai  A Xiaomi comemorou o sucesso do Redmi Note 7 em suas redes sociais. Segundo a chinesa, o aparelho vendeu mais... Lançamentos 26 Mai  A Intel pegou o mercado de surpresa ao anunciar o novo Core i9-9900KS em pleno domingo. Lançamentos 26 Mai  O Oppo Reno Z foi anunciado na Europa com Snapdragon 710, 6 GB de RAM e um bom preço. Lançamentos 26 Mai  Confira todos os lançamentos da Netflix nesta semana. Economia e mercado 15 horas atrás Proibições nos EUA continuam dando resultados negativos para a fabricante chinesa, que precisou romper com... Software 15 horas atrás Modelo recebeu aprimoramentos para conectividade 5G e melhorias no desempenho geral em seu primeiro update. Software 16 horas atrás Executivo revelou que Hongmeng OS não é um sistema operacional feito para smartphones. Entenda mais no artigo... Economia e mercado 16 horas atrás Famosa rede de pizzarias passa a aceitar apenas pagamento via Apple Pay, Android Pay, PayPal e... Curiosidade 17 horas atrás Criança estava assistindo vídeos no YouTube quando notou faíscas saindo do dispositivo e o atirou para o...               © 2018 - TUDOCELULAR TECNOLOGIA LTDA. 