Premios Summum 2017: conoce a los mejores exponentes de la comida peruana | Perú | Gastronomía | Estilo de Vida Arequipa y su tradicional mirador de Yanahuara Arroz con leche: irresistible postre que puedes hacerlo en simples pasos Estudiantes peruanos crean pijamas para niños con quemaduras ¿Cómo elaborar un macerado de fresas? 5 tips para elaborar un macerado de pisco Impulsadora de startups realizó talleres de diseño gratuitos Realizan proyecto que ofrece prótesis de bajo costo Mar de Copas realizará concierto de fin de año Perú es elegido mejor destino culinario del mundo por octavo año consecutivo Año Nuevo: 7 destinos para darle la bienvenida y renovarte con la energía del lugar Gratificación por Fiestas Patrias: Conoce quiénes tienen derecho a este beneficio Así puedes preparar chicharrón de pollo al estilo oriental Gratificación por Fiestas Patrias: Conoce quiénes tienen derecho a este beneficio Así puedes preparar una receta innovadora de anticuchos de res Recorre la belleza de Ica durante un fin de semana Comic Con Lima 2019: 4 cosas que no puedes perderte del evento Emprendedores: aprende cómo preparar tu negocio para Fiestas Patrias 4 aplicaciones para ver EN VIVO los partidos de la Copa América 2019 Apurímac contará con plan de desarrollo turístico Lluvias en Perú: sepa cómo funciona el servicio 119 en las zonas de emergencia Iniciativa peruana entre las 20 mejores propuestas innovadoras de Latinoamérica Científicos trujillanos investigan tubérculos andinos para regenerar heridas Metro de Lima: menor sufre accidente en escaleras eléctricas de Estación Los Jardines Uno de los eventos más importantes para la  gastronomía  peruana son los  Premios Summun , certamen que premia a lo mejor de la comida del Perú, a través de diversas categorías como Mejor Bartender, Mejor Huarique, Mejor Restaurante de carnes y parrillas, entre otros. Asimismo, entre los participantes se elige a los  20 mejores restaurantes  del Perú, siendo Maido Cocina Nikkei, del reconocido chef Mitsuharu Tsumura (Misha), el que se alzó con el primer lugar. Conoce a todos los ganadores de cada categoría a continuación: Mejor restaurante de Lima de carnes y parrillas Carnal Mejor restaurante de cocina china y chifa Titi Mejor restaurante de Lima de cocina italiana Symposium Mejor restaurante de Lima de cocina japonesa y peruano-japonesa Maido Mejor restaurante de Lima de cocina criolla Isolina – Taberna Peruana Mejor restaurante de Lima de pescados y mariscos Costanera 700 Mejor restaurante de Lima de restobar – lounge Bottega Dasso Mejor Nuevo Restaurante (creados en el 2016) Felix Brasserie Mejor restaurante de Arequipa La Nueva Palomino Mejor restaurante en Cusco Cicciolina Bodega – Bar de Tapas Mejor restaurante de La Libertad Fiesta Chiclayo Gourmet – La Libertad Mejor restaurante de Lambayeque Fiesta Chiclayo Gourmet   Lambayeque Mejor restaurante de Loreto Al Frío y al Fuego Mejor restaurante de Ica El Piloto Mejor Chef Mujer: Marilu de Madueño de la Huaca Pucllana Mejor Bartender: César Cruz de La Gloria Mejor Somelier: Gregory Smith de Central Restaurante Mejor Maitre: Benito Saco de Restaurant Perroquet del Country Club Lima Hotel Tres platos más emblemáticos: Cebiche Lomo Saltado  Ají de Gallina  Fruta más emblemática: Lúcuma Cereal o legumbre más emblemático Quinua Tubérculo más emblemático Papa Hierba u hortaliza más emblemática Huacatay  Carne, pescado u marisco más emblemático Lenguado  Además, se realizó el Premio Summum Póstumo a Toshiro Konishi; y Reconocimiento Summum a la Trayectoria: Bernardo Roca Rey. Cabe destacar que los ganadores de cada categoría son elegidos a través de una encuesta, realizada por más de cinco mil votantes, conformados por cocineros, comensales habituales, miembros de la crítica gastronómica, de distintas esferas culturales, del periodismo y de la industria gastronómica, etc. Disfruta de la deliciosa receta de panqueques de avena Aprende cómo hacer una deliciosa tartaleta de frutos rojos ¿Te gusta el ají de gallina? Aprende a prepararlo con esta receta Día del Café Peruano: dale un nuevo giro a tu vida con su delicioso sabor ¿Te gusta el lomo saltado? Aprende su receta aquí Anuncios de interés Recomendado por: 