Cars 3 - Evolution | Film 2017 | Moviepilot.de In Cars 3 - Evolution, dem dritten Teil der Auto-Animationsfilmreihe aus dem Hause Pixar, muss Lightning McQueen einer neuen Generation Rennwagen beweisen, dass er noch immer der Beste ist. Handlung von  Cars 3 - Evolution Lightning McQueen (im Original gesprochen von  Owen Wilson ) und seine stets treu zu ihm stehenden Freunde sind schon eine ganze Weile im Renngeschäft tätig. Doch zur alten Karosserie gehört McQueen noch lange nicht. Das glaubt er zumindest bis zu dem Zeitpunkt, als er von einer neuen Generation blitzschneller Rennautos aus dem Rennsport gedrängt wird, der bisher sein ganzes Leben war. Doch er denkt nicht ans Aufgeben. Eine junge Technikerin soll ihn wieder auf Vordermann bringen, damit Lightning wieder über den heißen Asphalt rasen und allen beweisen kann, dass er es immer noch drauf hat. Hintergrund  &  Infos zu  Cars 3 - Evolution Mit Cars 3 - Evolution geht die Geschichte rund um Rennauto Lightning McQueen in die dritte Runde und setzt damit die Geschichte von  Cars  (2006) und  Cars 2  (2011) fort. Die Pläne eines dritten Teils wurden im August 2013 erstmals von  Michael Wallis  offenbart, der als Berater und Stimme des Sheriffs das Franchise begleitet. Als Drehbuchautor und Regisseur sollte anfangs wieder  John Lasseter  fungieren, der später jedoch von  Brian Fee  als Filmemacher abgelöst wurde. Wenn es um die Anzahl von Fortsetzungen geht, ist das Cars-Franchise damit bei den Pixar Studios ganz vorne mit dabei und wird nur noch von der Toy-Story-Reihe überboten, die nach  Toy Story ,  Toy Story 2  und  Toy Story 3  etwas später als Cars 3  Toy Story 4  in die Kinos bringt. Andere Pixarfilme – nämlich  Die Unglaublichen – The Incredibles  und  Die Unglaublichen 2 ,  Findet Nemo  und  Findet Dorie ,  Die Monster AG  und  Die Monster Uni  – brachten es bis dahin auf maximal zwei Teile. Im Oktober 2014 offenbarte John Lasseter auf dem Tokyo International Film Festival, dass Cars 3 - Evolution einen Tribut an den Film  Das Schloss des Cagliostro  (1979) von  Hayao Miyazaki  enthalten würde – und zwar in Form eines Citroën 2CV.  Als Pixar-üblicher Vorfilm zu Cars 3 wurde in den Kinos vor dem Auto-Sequel der animierte Kurzfilm  Lou  gezeigt. (ES) Ganz solide Fortsetzung die für kleinere Kinder fast schon zu  " philosophisch "  daherkommt. Klar gibts paar eingestreute Spaßnummern und der Look ist immernoch kindgerecht, aber die Story vom Älterwerden, Sinn-Suche nachdem der Lebensmittelpunkt wegbricht, etc., das sind schon eher Themen die an Kindern mehr oder weniger ungeachtet vorbeigehen. Ich finde man hat hier trotzdem einen guten Kompromiss gefunden um beide Generationen zufrieden zu stellen. Optisch ist das wie gewohnt allererste Sahne. Fast schon fotorealistisch sind die Rennsequenzen und die Lichteffekte sind traumhaft. Der Auspuffsound röhrt auch ordentlich! Gut das man den 2. Teil vollkommen ausklammert und mit diesem Streifen einen tollen, nostalgischen Blick auf die erste Begegnung mit Lightining und seinen Freunden bekommt und einen gekonnten Bogen zu Lightnings Ruhestand schlägt. Hehe storytechnisch ist das auch nicht wirklich bahnbrechend neu, aber bringt den Kern der Aussage einfach sympathisch rüber.  Schaut sich wie Rocky V. Etwas besser als der zweite Teil, da  " Cars 3: Evolution "  wieder etwas von Wert zu erzählen hat. Es geht um Generationenwechsel, Klarkommen mit dem  " Älterwerden "  und eine Welt der neuen Technik. Eigentlich richtet sich der Film damit ja so gar nicht an die bekannte Zielgruppe, sondern müsste eher deren Eltern und Großeltern ansprechen - was aber wohl kaum beabsichtigt sein dürfte. Animationstechnisch hat sich die Trilogie konstant verbessert und m. E. Maßstäbe im Genre gesetzt - zweifellos ein Muss für alle, die Gefallen an den beiden Vorgängern finden konnten. 