Harry Potter e l'Ordine della Fenice: gli attori ieri e oggi Cinema  di          Paola Pirotti  -      20/02/2018 09:58        | aggiornato  20/02/2018 10:03 Il cast di Harry Potter e l ' Ordine della Fenice   ormai lontano dai giorni dell ' adolescenza. Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint e il resto del cast, oggi, sono cambiati. Ma quanto? 668 condivisioni 0 commenti 2 min 668  condivisioni             Sono passati 11 anni dall'uscita di  Harry Potter e l'Ordine della Fenice . Pi  di un decennio, quindi, dall'uscita nelle sale del quinto capitolo della saga ideata da  J.K. Rowling . Mentre il maghetto britannico pi  famoso del mondo si destreggiava tra pericoli mortali e primi amori, il pubblico guardava  Daniel Radcliffe  e i suoi colleghi crescere anno dopo anno. Nel 2007, il giovane cast di Harry Potter aveva circa 18 anni e stava per chiudere il capitolo fanciullesco dei loro personaggi. Oggi  Emma Watson ,  Rupert Grint ,  Tom Felton  e tutti gli altri sono ormai vicini ai trent'anni. Quanto sono cambiati nel corso del tempo? Diamo uno sguardo al prima e dopo del cast di Harry Potter e l'Ordine della Fenice. Ecco com'erano e come sono oggi. Gallery:  Harry Potter e l ' Ordine della Fenice: gli attori ieri e oggi Helen McCrory nel 2018 Daniel Radcliffe nel 2007: un mago cresciuto Daniel Radcliffe nel 2018 Emma Watson nel 2007: la pi  coraggiosa delle streghe Emma Watson nel 2018 Rupert Grint nel 2007: un adorabile Ron Rupert Grint nel 2018 Bonnie Wright nel 2007: l ' impavida Ginny Bonnie Wright nel 2018 Matthew Lewis nel 2007: il leale Neville Matthew Lewis nel 2018 Tom Felton nel 2007: il Serpeverde Malfoy Tom Felton nel 2018 Jason Isaacs nel 2007: l ' algido Lucius Malfoy Jason Isaacs nel 2018 Gary Oldman nel 2007: l ' indimenticabile Sirius Black Gary Oldman nel 2018 Helen McCrory nel 2007: l ' elegante Narcissa Malfoy Helen McCrory nel 2018 Daniel Radcliffe nel 2007: un mago cresciuto 1  di  18 In modo differente, ogni membro del cast ha subito una trasformazione: c'  chi   diventato pi  alto, chi ha i capelli pi  corti. Un tratto li accomuna tutti: sono degli adulti fatti e finiti. E ancor di pi ,  ognuno ha trovato la propria strada , non solo in fatto di ruoli ma anche di stile: Emma Watson   sofisticata e glamour, mentre Rupert Grint ha accolto in pieno lo stile britannico stravagante. Il cast di Harry Potter non si mai fermato un attimo dalla fine della celebre saga. Alla ricerca di ruoli sempre differenti e entusiasmanti, pi  o meno tutti gli ex-maghetti di Hogwarts hanno preso una direzione ben precisa nel mondo del cinema e della TV. Daniel Radcliffe , ad esempio, sar  presto anche sul piccolo schermo nella comedy americana  Miracle Workers , al fianco di Steve Buscemi.  Emma Watson , invece, tra un impegno e l'altro   inarrestabile anche nel sociale: l'ex Hermione Granger   una delle pi  grandi sostenitrici del  movimento femminista . Rupert Grint  torner  in TV con la seconda stagione di Snatch. Per quanto riguarda gli adulti, ritroviamo ormai da anni  Helen McCrory  nei panni di Polly Gray nell'acclamata serie di successo,  Peaky Blinders . Nel frattempo suo marito sul grande schermo,  Jason Isaacs , si destreggia tra  Star Trek: Discovery e  The OA , entrambe serie TV di Netflix. L'ex Sirius Black Gary Oldman , nel frattempo, attende la  possibile vittoria all'Oscar , quest'anno, come miglior attore per  L'Ora pi  Buia , che gli ha gi  fatto guadagnare un BAFTA al Miglior attore protagonista. E voi, quale versione preferite del cast di Harry Potter? Harry Potter e l ' Ordine della Fenice: gli attori ieri e oggi 2 min Letto: 0% Harry Potter e il Calice di Fuoco, le differenze fra libro e film Harry Potter, lo splendido gioco wargame tridimensionale La Sala Grande del castello di Hogwarts di LEGO I canali FOX sono in onda in esclusiva sulla piattaforma SKY: Fox Networks Group Italy S.r.l. Piazza San Silvestro 13 – 00138 Roma – C.F. e P.IVA 07448311006 – REG. IMP. 07448311006 – R.E.A. RM-1032489 – CAP. SOC. 6.200.000,00     Questo sito internet utilizza cookie tecnici e di profilazione, anche di terze parti, per migliorare la tua esperienza di navigazione, analizzare l’utilizzo del sito e per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze. Puoi saperne di più o per negare il consenso ad alcuni a tutti i cookie clicca qui  Informativa sui Cookies . Chiudendo questo banner, cliccando in seguito o continuando a utilizzare il sito, acconsenti all’utilizzo dei predetti cookie.   < %= typeof query !== "undefined" ? mark(name, query) : name %> Genere: < %- genres.join(', ') %> Stagioni: < %- seasonsNumber %> Episodi: < %- episodesNumber %> < %= typeof query !== "undefined" ? mark(name, query) : name %> < %- genres.join(', ') %> < %- title %> < %- title %> < %- title %> < %- pageUrl %>"> < %= mark(title, query) %> < % if (published) { %> < %- published %>"> < %- moment(published).fromNow() %> < % } %>                     Registrati al nostro messenger su Facebook e salta la fila alla What The Fox Competition in piazza dell'anfiteatro Dal 1 al 5 novembre 