Baskonia, de Huertas, perde para Real Madrid pela Liga Espanhola | LANCE! Pela competição nacional, equipe comandada por brasileiro não consegue bom rendimento dentro de quadra e amarga revés por 91 a 74, neste domingo, 30 de dezembro Baskonia perde para o Real Madrid neste domingo (Foto: Divulgação) O rendimento favorável do armador Marcelinho Huertas não livrou o Kirolbet Baskonia da derrota para o Real Madrid, neste domingo, por 91 a 74, em jogo realizado na Fernando Bueso Arena, em Vitoria-Gaeteiz, Espanha, pela 14ª rodada da fase inicial da Liga ACB – 2018/2019. O brasileiro foi o cestinha da partida com 24 anotados, além de apanhar três rebotes e dar três assistências.  Com este resultado, o Kirolbet Baskonia ocupa a terceira colocação na Liga ACB – 2018/2019, com dez vitórias e quatro derrotas. A equipe merengue permanece na segunda colocação.  qualidade Leia Mais 