Top 5 des règles de français compliquées et insupportables | Topito La vie, du côté top On est partout :  Dans la catégorie des langues les plus compliquées, je voudrais le français... Ecriture : Urbain Réalisation : Nyalatovah Sinon, tu cherches des idées de cadeaux pour Noël ? On a déniché les cadeaux les plus cool du web : T'as quelque chose à dire, une réaction ? C'est ici. Oui, c'est bien fait hein ? Si tu aimes cette vidéo, tu aimeras ça aussi. Puisqu'on te le dit. Tous les jours un produit insolite Si tu ne devais en voir qu'une... Ca serait dommage de les rater 