Mais M dicos abrir  inscri es para profissionais formados no exterior O Dia - Brasil Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Agora você pode ler esta notícia off-line Suas notícias para ler quando quiser! Suas notícias serão salvas neste local e poderão ser lidas quando desejar, mesmo  sem internet Como o Rio gosta de Ler e Ver! Mantenha-se informado e muito bem protegido com uma única ferramenta contra todas as ameaças digitais. Aproveite todo o conteúdo do seu jornal O Dia! Por Estad o Conte do S o Paulo - O Minist rio da Sa de decidiu abrir as inscri es do Programa Mais M dicos aos profissionais brasileiros e estrangeiros formados no exterior (sem registro no Brasil). Os candidatos ter o entre os dias 11 e 14 de dezembro para enviar documenta o ao minist rio e estarem aptos para valida o da inscri o no programa. S o 17 documentos exigidos, entre eles, o reconhecimento da institui o de ensino pela representa o do pa s onde os profissionais obtiveram a forma o. Entre os dias 20 e 22, os m dicos brasileiros formados no exterior e sem registro no Pa s que tenham a inscri o previamente validada poder o escolher os munic pios remanescentes. Termina nesta sexta-feira,  s 23h59, a inscri o de m dicos com registro no Brasil. At  esta quinta-feira, o programa havia recebido 35.716 inscri es, preenchendo 98,6% (8.402 profissionais alocados) das 8.517 vagas disponibilizadas do edital vigente. Desse total, 3 949 m dicos j  se apresentaram aos munic pios selecionados. Os profissionais registrados nos Brasil t m at  a pr xima sexta-feira, 14, para fazerem isso. Ajuda de custo O Minist rio da Sa de estuda modificar, por meio de portaria, as regras que tratam da devolu o de despesas como ajuda de custo e passagens a reas, por exemplo, nas situa es em que o m dico muda de localidade para atuar no programa. Atualmente, os m dicos precisariam devolver este recurso, que pode chegar a cerca de R$ 35 mil, caso fiquem menos de 6 meses desde a assinatura do contrato no Mais M dicos. Com a mudan a, o valor passaria a ser devolvido proporcionalmente ao tempo em que o m dico esteve no programa. Assim, ficariam isentos somente aqueles que permanecessem tr s anos em atua o. Segundo o Minist rio da Sa de, o programa conta com 18.240 vagas em mais de 4 mil munic pios e 34 Distritos Sanit rios Especiais Ind genas (DSEIs), levando assist ncia para cerca de 63 milh es de brasileiros. Leia Mais No jornal O DIA você encontra as últimas notícias sobre o Rio, esportes, economia, diversão, Brasil, mundo e nosso time de colunistas © Copyright 1996-2019 O Dia. Todos os Direitos Reservados 