" Sólo gente blanca puede jugar, tú no " : la horrible frase de esta pequeña recorre EEUU - TKM News Estados Unidos Topher Sanders escribió una columna para The New York Times. Allí contó lo que le ocurrió a su pequeño hijo. Una  columna de The New York Times  escrita por el  especialista en inequidad racial Topher Sanders , demuestra cómo el odio racial está presente incluso entre los más pequeños. El hecho ocurrió en el  Memorial Park de Maplewood.  Sanders se encontraba allí con su niño de 5 años cuando éste se acercó a otro grupo de pequeños. Al parecer, los pequeños estaban jugando con elementos educativos en el parque.  Uno que explicaba algo acerca de la fuerza de gravedad , comentó el autor. VER MÁS:  La carta de Serena Williams contra el racismo en Estados Unidos Pero fue allí cuando uno de los compañeros de Sanders Jr. dijo las palabras que se grabaron en el periodista:  Sólo gente blanca . Al principio, el autor dijo no haber estado seguro de lo que había escuchado. Por eso intentó volver a ponerse en sintonía con el diálogo.  Tú no, tú eres negro. No eres blanco. Sólo la gente blanca puede jugar , continuó el niño. Un mundo recorrió la cabeza de Sanders en los segundos siguientes. ¿Cómo debería reaccionar? ¿Qué debería hacer? ¿Qué impresión debería causarle a los niños que jugaban con su hijo? ¿Qué debería decirle a la pequeña racista? El periodista llegó a la conclusión de que lo mejor sería tratar de ser componedor, no provocar un altercado mayor ni generar un escándalo.  Tratar de ser amable con los blancos , escribió en la columna. De esa manera, no daría motivos para alimentar el prejuicio. Pero luego vio algo que lo dejó boquiabierto: la reacción de su propio hijo.  Cuando la pequeña racista se acercó para tocarlo, la esquivó y se rió. Y se mantuvo jugando. La basura que salió de la boca de la niña no significó nada para él , describió la situación. Sin embargo, Sanders sabe que quizás en esta temprana edad esas palabras  no signifiquen nada  para él. Pero en un futuro, sí. El proceso será gradual.  Algún día se preguntará, cuando juegue con un grupo de amigos, por qué siempre es el villano , remarcó. ¿Qué hay de la pequeña? Ella, también es una víctima de esto. Está infectada de racismo a los 5 años, antes incluso de poder deletrear esa palabra , expresó Sanders. Pero el autor también se pregunta sobre el futuro de esa niña.  ¿En qué se convertirá cuando crezca? ¿Será fiscal? ¿Una gerente en una empresa de tecnología? ¿Política? El racismo aparentemente comienza en el patio de juegos . Entra desde tu celular a TKM Alta Velocidad haciendo click:  AQUI Ciencia y Tecno El candado emite un gas cuando el ladrón trata de romperlo y le provoca el vómito. Mundo El museo Berlin Story Museum presentó una maqueta a escala del lugar donde el líder nazi pasó sus últimos días.  América Latina Hasta el momento no se registraron víctimas ni daños materiales y las autoridades indicaron que no hay riesgo de tsunami.  Estados Unidos EEUU apoya a Irak en la recuperación de la ciudad más importante de ese país que está en manos de los yihadistas. América Latina Google continúa a la cabeza de la lista por cuarto año consecutivo. Los empleados califican a las empresas para las que trabajan según cómo se sientan.  Ciencia y Tecno La compañía dirigida por Tim Cook lanzó en un evento en California la actualización de sus ordenadores y la nueva app TV para el Apple TV.  Mundo “Siempre en la ruta” es una miniserie documental producida por el gobierno chino para terminar con la corrupción dentro del Estado. Estados Unidos Faruq al Qatani y Bilal al Utabi fueron los alcanzados por el bombardeo y hubo un tercero que aún no logró ser identificado.  Estados Unidos Expertos en conservación de obras revelaron que en el Museo de Arte Moderno de Nueva York se realiza una técnica de limpieza increíblemente repugnante. Deportes Este lunes se conocerán los detalles del nuevo galardón de la entidad dirigida por Gianni Infantino, luego de terminar su asociación con la revista France Football.  Estados Unidos El hombre que destrozó la estrella aseguró que su objetivo era poder extraerla para venderla y donar el dinero a las mujeres que denunciaron al magnate por abusos. Mundo El primer temblor que azotó el centro del país fue de 5,4 grados en la escala Richter y el segundo, registrado dos horas después, fue de 6,2 grados. América Latina Una masiva manifestación se llevó a cabo en Brasil, quinto país con más asesinatos de mujeres del mundo, según indicó la ONU.  Mundo Sharbat Gula, se hizo mundialmente famosa, en los 80, cuando su rostro apareció en la portada de la revista National Geographic, gracias al fotógrafo Steve McCurry. América Latina El proceso abierto contra el líder chavista podría desembocar en su destitución y nuevas elecciones. Estados Unidos Es la primera vez en 25 años que Estados Unidos no vota a favor de su propia ley, en la última votación con Barack Obama como presidente.  Ingresá tu usuario y contraseña Recuperar contraseña ¿No estás registrado?  Hacelo aquí. 