Esta es la nueva y “gloriosa” creación culinaria: La  " Pizza-hamburguesa-empanada "  | Publinews Seguramente esta receta volverá locos a muchos, pues hay quienes realmente disfrutan la comida y más si se trata de  pizza, hamburguesa y empanadas . Pero, ¿qué les parecería la combinación de estos tres platillos? Todo un sueño, ¿no? Pues ahora dejará de serlo, ya que la blogger llamada  Francisca Bastías  creó este  glorioso  platillo. Bastías subió esta deliciosa combinación a su canal de Youtube  Fran Eats  y seguramente será amada por miles y miles de personas alrededor del mundo, pues compartió tan anhelada receta. Según Francisca, la idea surgió luego de que el director de sus videos le mostrara una foto en la que se veía una pizza maravillosa y con  seductora chanchosidad . Luego de ello, surgió la idea de realizar este reto y finalmente aquí está el resultado. Ingredientes  Masa de pizza   2 hamburguesas de buena calidad, cocidas (puntos extra si las hamburguesas son caseras)  Mucho queso (de preferencia cheddar. Puede ser en láminas, como en el video, rallado o granulado. Lo que tengas)  Salsa de tomates  Un par de lonjitas de salame  Orégano  Una yema de huevo  Un par de cucharadas de leche (opcional)    Preparación  Cortar la masa de pizza en cuadrados grandes.   Poner sobre un cuadrado de masa una hamburguesa. Cubrir con abundante queso y luego con otra hamburguesa.  Pintar el borde de la masa con yema de huevo. Cerrar la empanada. Darle vuelta. Para que la masa esté brillante y dorada, puedes pintarla con una mezcla de yema y leche si se desea.  Pintar la empanada con salsa de tomate a gusto. Cubrir con queso y salame. Espolvorear con orégano a gusto.  Hornear por 15-20 minutos.  Servir de inmediato. OPCIÓN: Agregar queso antes de la primera hamburguesa. En la galería de fotos podrán conocer más platillos de  Fran Eats .  Recuerden que para leer la información desde un smartphone o tablet, deben seleccionar  “ampliar galería” y después “mostrar texto”.   © Copyright 2009 - 2019 Metro International 