Sposarsi a piedi nudi nell'orto? A Villa Calini si pu  - Giornale di brescia  2015 Copyright Editoriale Bresciana S.p.A.  Vuoi fare pubblicit  su questo sito? Ramoscelli di ulivo come segnaposto, zucche al centro del tavolo in legno  - rigorosamente senza tovaglia - bottiglie dorate che scintillano alla luce delle candele. Il rito civile allestito nell’orto botanico, foglie di edera che cadono dalle travi antiche, il profumo del pane appena sfornato dallo chef che riempie l’aria. Buona la prima per «Sposi in villa»  - la rassegna dedicata al matrimonio  organizzata dal GdB a Villa Calini : un sogno ad occhi aperti per i moltissimi visitatori. E  domani si replica, dalle 10 alle 19 , con un’altra giornata ricca di sorprese e appuntamenti, tra cui la presenza in villa di  Silvia Frisone  (dalle 15.30 alle 17.30) e gli showcooking di chef Alessandro Cappotto. I migliori fornitori del settore sfoggiano  le loro proposte più originali : dagli abiti da cerimonia agli accessori, dai decori floreali alle liste nozze, dalle bomboniere alimentari agli inviti personalizzati, passando per l’arredamento della casa e l’allestimento del rito civile all’aperto. L’appuntamento con la seconda giornata della rassegna, con ingresso libero, è  domani dalle 10 alle 19 , tra showcooking, presentazioni, sfilate e tante altre sorprese per i futuri sposi. riproduzione riservata © www.giornaledibrescia.it                                                                            La redazione web                                                                           © Copyright Editoriale Bresciana S.p.A. - Brescia- P.IVA 00272770173 Soggetto esercente l'attività di direzione e coordinamento: Gold Line SpA L'adattamento totale o parziale e la riproduzione con qualsiasi mezzo elettronico, in funzione della conseguente diffusione online, sono riservati per tutti i paesi. Informative e moduli privacy. Edizione online del Giornale di Brescia, quotidiano di informazione registrato al Tribunale di Brescia al n° 07/1948 in data 30 novembre 1948. 