Auguri Arnold Schwarzenegger, i 70 anni di  " Terminator " . FOTO | Sky TG24 Accedi con il tuo Sky iD.  Username e/o Password errata!    Il tuo Sky iD non   attivo. Per accedere ai servizi online, clicca sul link di attivazione che abbiamo inviato al tuo indirizzo email. Il tuo Sky iD non   pi  attivo. Per accedere ai servizi online, registrati subito! E' necessario validare il nuovo indirizzo cliccando sul link presente nella email inviata alla tua casella di posta elettronica Dati inseriti non pi  validi. Clicca su "Registrati ora" per effettuare una nuova registrazione.                                         Recupera la tua email                                                                             Scegli come recuperare la tua email                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il tuo codice cliente e il tuo codice fiscale                                                                             Recupera la tua email                                                                             Questa   la email con cui ti sei registrato. Puoi modificarla oppure confermarla.                                                                             Poi controlla la posta per confermare il link che ti   stato inviato                                                                             Recupera la tua email                                                                             Recupera la tua email                                                                             Questa   la email con cui ti sei registrato. Controlla la posta e conferma il link che ti   stato inviato.                                                                             Recupera la tua email                                                                             Il tuo codice cliente e codice fiscale sono errati Inserisci il Cod. Smart Card                                                                             Associazione utente                                                                             Il tuo codice Smart Card va associato alla tua utenza, inserisci nome e cognome                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il tuo numero di cellulare                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il codice che hai ricevuto via SMS                                                                             Recupera il tuo Sky iD.                                                                             L ' operazione   avvenuta con successo, a breve riceverai un ' email con i tuoi dati all ' indirizzo da te indicato.                                                                             Recupera il tuo Sky iD.                                                                             L ' operazione non   andata a buon fine. Ti invitiamo a ripetere la compilazione                                                                             Ci dispiace ma, come previsto dalle norme vigenti, non   possibile modificare i tuoi dati personali finch  in corso la limitazione del trattamento dei dati                                                                             Recupera la tua password                                                                             Inserisci l ' indirizzo email con cui ti sei registrato                                                                             Recupera la tua password                                                                             Scegli come recuperare la Password                                                                             Recupera la tua password                                                                             Recupera la tua password                                                                             Inserisci il codice che hai ricevuto via SMS                                                                             Imposta la nuova password                                                                             Inserisci la nuova password                                                                             Password Recuperata                                                                             L ' operazione   avvenuta con successo, a breve riceverai un ' email con i tuoi dati all ' indirizzo da te indicato.                                                                             Password Recuperata                                                                             L ' operazione non   andata a buon fine. Ti invitiamo a ripetere la compilazione                                                                             Ci dispiace ma, come previsto dalle norme vigenti, non   possibile modificare i tuoi dati personali finch  in corso la limitazione del trattamento dei dati                                                                 Benvenuto,                             >                            <span class="loggedPanel_name">< span>                                                         Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione   avvenuta con successo                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione non   andata a buon fine.                             Confermi la cancellazione del profilo                                 Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione   avvenuta con successo                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione non   andata a buon fine.                             hamburger close login search Star di Hollywood, politico appassionato e imprenditore di successo: Arnold Schwarzenegger spegne 70 candeline. L'attore è nato il 30 luglio 1947 a Thal (Stiria) in Austria da una famiglia di umili origini -  Il sito ufficiale di Arnold Schwarzenegger Si appassiona da giovanissimo al body building e capisce presto che può aprirgli le porte della celebrità: a 18 anni vince il concorso  " Mister Europa "  per juniores e nel 1966 arriva secondo a Mr. Universo, titolo che vincerà per la prima volta nel 1967 a soli 20 anni. In totale, l'atleta può vantare quattro successi nella manifestazione. In foto, Schwarzenegger a Cannes nel 1977 -  Da Schwarzenegger a Cher, l'attacco delle star a Trump Nel 1968 si trasferisce negli Stati Uniti, ed inizia un costante allenamento che lo porterà a vincere per sette volte il titolo di Mr Olympia tra il 1970 e il 1980. Detentore di numerosi record, è considerato ancora oggi una delle maggiori figure della storia del culturismo, e viene celebrato in una gara annuale conosciuta come Arnold Classic. In foto l'attore durante una competizione nel 1980 -  Francia, Hollande conferisce la Legion d’Onore a Schwarzenegger Negli stessi anni muove i primi passi nel mondo del cinema: il debutto arriva nel 1970 con  " Ercole a New York " , ma è il film  " Conan il barbaro "  (1982) a regalargli il successo. Grazie al fisico possente e ai muscoli d’acciaio, si specializza in film d’azione: nel 1984 arrivano  " Conan il distruttore "  e, soprattutto,  " Terminator "  di James Cameron (in foto con lui nel 2009)  che si rivela un successo di pubblico e critica -  La scheda di  " Terminator " Seguono pellicole dello stesso filone come  " Commando "  (1985),  " Codice Magnum "  (1986) e  " Danko "  (1988), ai quali abbina film sci-fi come  " Atto di forza "  (1990) e Predator (1987). Non disdegna neppure ruoli in commedie come  " I gemelli "  (1988) accanto a Danny DeVito (in foto con lui nel 2015) e  " Un poliziotto alle elementari "  (1990) -  La trama di  " Predator " Negli anni '90 Schwarzenegger torna a lavorare con Cameron in  " Terminator 2 "  e  " True Lies "  e veste inoltre i panni di Mr. Freezer in  " Batman  &  Robin "  (in foto con il coprotagonista George Clooney). Pochissimi gli impegni al cinema nel decennio successivo, tra i quali ci sono  " Danni collaterali "  (2002) e  " Terminator 3 – Le macchine ribelli "  (2003) – Eroi all'altare: Batman chiede la mano di Catwoman  Nel 2003 Schwarzenegger abbandona i set cinematografici dopo essere stato eletto governatore della California come rappresentate del partito Repubblicano. L'attore vince le elezioni speciali seguite alla destituzione di Gray Davis:  " Sono passato dall'essere Terminator a Governator "  commenta con ironia -  Vaticano, Schwarzenegger incontra Papa Francesco Schwarzenegger (in foto, pronuncia il giuramento) vince con uno scarto di 1,3 milioni di voti sui suoi rivali e, appena eletto, decide di rifiutare il nuovo stipendio di 175mila dollari, devolvendo la somma in beneficenza. Il divo è stato rieletto per un secondo mandato nel 2007 -  Da Madonna a Schwarzenegger, i vip in Italia si mostrano su Instagram Nei suoi due mandati si è distinto e per le sue posizioni progressiste in tema di aborto, diritti gay e controllo delle armi. In campo ambientale, invece, ha approvato una proposta di legge per creare il primo tetto limite massimo nazionale relativo alle emissioni di gas effetto serra in California. In foto, Schwarzenegger durante una conferenza stampa per l'installazione di 1727 pannelli solari sul tetto dello Staples Center nel 2008 -  Terminator diventa Governator: il cartoon con Schwarzenegger  Alla fine del suo secondo mandato nel 2011 ha dichiarato di voler tornare a recitare. È stato protagonista con Sylvester Stallone (in foto con lui nel 2015) del secondo e terzo capitolo de  " I mercenari "  e in  " Escape Plan - fuga dall’inferno "  (2013), ha preso inoltre parte anche a  " Terminator Genisys "  (2015) -  Terminator Genisys, Schwarzenegger è ancora un cyborg Laureato in economia con specializzazione in marketing dello sport, Schwarzenegger ha un patrimonio che si aggira attorno ai 300 milioni di dollari. Dal suo arrivo negli Stati Uniti ha investito soprattutto nel settore immobiliare e nell'industria dell'intrattenimento. Negli anni '90 è stato anche uno dei principali investitori della catena di ristoranti  " Planet Hollywood "  - Il sito di  " Planet Hollywood " Sul fronte sentimentale, Schwarzenegger è stato sposato dal 1986 al 2011 con Maria Shriver, giornalista e nipote di John Fitzgerald Kennedy. La coppia ha quattro figli: Katherine Eunice, Christina Maria Aurelia, Patrick Arnold e Christopher Sargent. La Shriver ha chiesto la separazione quando l'attore le ha rivelato di aver avuto un figlio, Joseph, da una loro collaboratrice domestica. In foto la coppia ai funerali di Dino De Laurentis - Il divorzio tra Maria Shriver e Schwarzenegger Vector Smart Object13 ZeroZeroZero, il trailer della nuova serie tv Sky                                     Sky presenta il trailer di ZeroZeroZero, la nuova serie originale Sky Original, in onda dal 14 febbraio 2020 su Sky...                                 Vector Smart Object13 Nek in concerto a Cesena: info e scaletta                                     Nek sarà in concerto a Cesena con “Il mio gioco preferito - European tour”: tutte le info sulla scaletta, orari e...                                 Vector Smart Object13 Billie Eilish, le 5 canzoni più belle della giovane cantante                                     Dal successo planetario di “Bad Guy” alla travolgente “You Should See Me in a Crown”, scopriamo insieme i cinque brani...                                 Vector Smart Object11 Star Wars - L'ascesa di Skywalker, l'anteprima: le foto                                     Si è tenuta ieri sera la proiezione speciale di Star Wars - L'ascesa di Skywalker, l'ultimo attesissimo capitolo della...                                 Vector Smart Object13 MasterChef 2020: le anticipazioni della prima puntata                                     Giorgio Locatelli, Bruno Barbieri e Antonino Cannavacciuolo tornano nei panni di giudici. L'appuntamento con la...                                 Vector Smart Object13 Star Wars: the rise of Skywalker, la recensione                                     Dal 18 dicembre, arriva al cinema L’ascesa di Skywalker, il capitolo finale di una saga iniziata 42 anni fa, Tra volti...                                 Vector Smart Object13 Queste oscure materie, quando e dove vedere la serie tv                                     His Dark Materials - Queste oscure materie, l'adattamento seriale dell'omonima trilogia letteraria creata dallo...                                 Vector Smart Object11 Aspettando la finale di MasterChef Usa                                     Siamo a un passo dalla FINALE di MasterChef Usa: stasera, 18 dicembre alle 21.15 assisteremo al gran finale di...                                 Vector Smart Object11 The Loudest Voice, le foto del quinto e del sesto episodio                                     The Loudest Voice, episodio 5, 2012: Dopo anni di silenzio, Gretchen ne ha abbastanza. Brian scopre qualcosa che...                                 Vector Smart Object13 Antonino Chef Academy, il vincitore è Davide Marzullo. VIDEO                                     L'ultimo appuntamento con Antonino Chef Academy, ci ha regalato una finale al cardiopalma. La sfida tra i più...                                 Vector Smart Object11 Antonino Chef Academy, la finale del programma. FOTO                                     Si è conclusa a Villa Crespi l’avventura di Antonino Chef Academy. I finalisti si sono sfidati in prove...                                 Per il consumatore clicca qui per i  moduli e le condizioni contrattuali  o per  trasparenza tariffaria ,  assistenza  e  contatti .  Segnalazione Abusi Tutti i marchi Sky e i diritti di propriet  intellettuale in essi contenuti, sono di propriet  di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Copyright 2019 Sky Italia -  P.IVA 04619241005 .  Se clicchi OK acconsenti all ' uso da parte di Sky dei cookie tecnici, analitici, di profilazione di prima e terza parte, che sono usati per capire i contenuti che ti interessano e inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più sui cookie e decidere se acconsentire oppure no a tutti o ad alcuni cookie, leggi  qui  la nostra Cookie Policy. Per leggere l ' Informativa Privacy clicca  qui . 