" Abdicano "  e  " The end " : il crollo della Spagna sulla stampa fotogallery | Sky Sport facebook twitter flipboard user facebook twitter flipboard user user Copertina evocativa di As, che lascia soltanto Iniesta sotto la scritta pesantissima  " The End " , con un sottotitolo forte: il triste finale dell ' epoca più gloriosa della Roja - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate " Abdicano "  è il titolo di apertura del Mundo Deportivo, quotidiano sportivo catalano, che dà spazio anche all ' affare fatto tra il Barcellona e la Real Sociedad per il portiere Bravo. Proprio quello del Cile che ha eliminato la Spagna - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa " E '  stato bello finché è durato "  è l ' amaro commento di As, che aggiunge:  " Il Maracanà ha segnato la fine della generazione gloriosa "  - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa Particolare, ma non inspiegabile, la scelta dell ' ultra-catalano Sport, che non dedica nemmeno una riga in prima pagina all ' eliminazione della nazionale del Re, ma si concentra sugli affari di mercato del Barça - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate " Crollo Mondiale " , scrive il sito di El Mundo, con la foto di tre giocatori rappresentativi della fine di un ' epoca: Casillas, Iniesta e Torres - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate Ancor più duro il titolo dell ' edizione online del Mundo Deportivo:  " La Spagna esce dalla porta sul retro "  - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate Per La Razon l ' uscita della Spagna dal Mondiale è semplicemente  " una pesadilla " : un incubo - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa L ' edizione online di El Pais azzarda un paragone storico:  " E '  stato come il Titanic "  - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa Ma anche sui giornali stranieri si enfatizza il crollo spagnolo: per l ' Equipe è un naufragio - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa Anche in Portogallo parlano della debacle spagnola:  " Lo stadio dello choc "  - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate Copertina evocativa di As, che lascia soltanto Iniesta sotto la scritta pesantissima  " The End " , con un sottotitolo forte: il triste finale dell'epoca più gloriosa della Roja - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate " Abdicano "  è il titolo di apertura del Mundo Deportivo, quotidiano sportivo catalano, che dà spazio anche all'affare fatto tra il Barcellona e la Real Sociedad per il portiere Bravo. Proprio quello del Cile che ha eliminato la Spagna - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa " E' stato bello finché è durato "  è l'amaro commento di As, che aggiunge:  " Il Maracanà ha segnato la fine della generazione gloriosa "  - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa Particolare, ma non inspiegabile, la scelta dell'ultra-catalano Sport, che non dedica nemmeno una riga in prima pagina all'eliminazione della nazionale del Re, ma si concentra sugli affari di mercato del Barça - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate " Crollo Mondiale " , scrive il sito di El Mundo, con la foto di tre giocatori rappresentativi della fine di un'epoca: Casillas, Iniesta e Torres - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate Ancor più duro il titolo dell'edizione online del Mundo Deportivo:  " La Spagna esce dalla porta sul retro "  - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate Per La Razon l'uscita della Spagna dal Mondiale è semplicemente  " una pesadilla " : un incubo - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa L'edizione online di El Pais azzarda un paragone storico:  " E' stato come il Titanic "  - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa Ma anche sui giornali stranieri si enfatizza il crollo spagnolo: per l'Equipe è un naufragio - Campioni uscenti, quando la caduta è più fragorosa Anche in Portogallo parlano della debacle spagnola:  " Lo stadio dello choc "  - Lascia il Re e la Regina perde, due svolte già annunciate Altri Link Guarda Anche Per il consumatore            clicca qui per i  Moduli, Condizioni contrattuali, Privacy  &  Cookies ,  informazioni sulle modifiche contrattuali  o per  trasparenza tariffaria ,  assistenza  e  contatti .                       Tutti i marchi Sky e i diritti di propriet  intellettuale in essi contenuti, sono di propriet  di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Copyright 2017 Sky Italia - P.IVA 04619241005.            Segnalazione Abusi Ricevi live da SkySport le breaking news sui principali eventi sportivi Per accettare le notifiche devi dare il consenso nel successivo popup Accedi con il tuo Sky iD.  Username e/o Password errata!    Il tuo Sky iD non   attivo. Per accedere ai servizi online, clicca sul link di attivazione che abbiamo inviato al tuo indirizzo email. Il tuo Sky iD non   pi  attivo. Per accedere ai servizi online, registrati subito! E' necessario validare il nuovo indirizzo cliccando sul link presente nella email inviata alla tua casella di posta elettronica Dati inseriti non pi  validi. Clicca su "Registrati ora" per effettuare una nuova registrazione.                                         Recupera la tua email                                                                             Scegli come recuperare la tua email                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il tuo codice cliente e il tuo codice fiscale                                                                             Recupera la tua email                                                                             Questa   la email con cui ti sei registrato. Puoi modificarla oppure confermarla.                                                                             Poi controlla la posta per confermare il link che ti   stato inviato                                                                             Recupera la tua email                                                                             Recupera la tua email                                                                             Questa   la email con cui ti sei registrato. Controlla la posta e conferma il link che ti   stato inviato.                                                                             Recupera la tua email                                                                             Il tuo codice cliente e codice fiscale sono errati Inserisci il Cod. Smart Card                                                                             Associazione utente                                                                             Il tuo codice Smart Card va associato alla tua utenza, inserisci nome e cognome                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il tuo numero di cellulare                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il codice che hai ricevuto via SMS                                                                             Recupera il tuo Sky iD.                                                                             L ' operazione   avvenuta con successo, a breve riceverai un ' email con i tuoi dati all ' indirizzo da te indicato.                                                                             Recupera il tuo Sky iD.                                                                             L ' operazione non   andata a buon fine. Ti invitiamo a ripetere la compilazione                                                                             Ci dispiace ma, come previsto dalle norme vigenti, non   possibile modificare i tuoi dati personali finch  in corso la limitazione del trattamento dei dati                                                                             Recupera la tua password                                                                             Inserisci l ' indirizzo email con cui ti sei registrato                                                                             Recupera la tua password                                                                             Scegli come recuperare la Password                                                                             Recupera la tua password                                                                             Recupera la tua password                                                                             Inserisci il codice che hai ricevuto via SMS                                                                             Imposta la nuova password                                                                             Inserisci la nuova password                                                                             Password Recuperata                                                                             L ' operazione   avvenuta con successo, a breve riceverai un ' email con i tuoi dati all ' indirizzo da te indicato.                                                                             Password Recuperata                                                                             L ' operazione non   andata a buon fine. Ti invitiamo a ripetere la compilazione                                                                             Ci dispiace ma, come previsto dalle norme vigenti, non   possibile modificare i tuoi dati personali finch  in corso la limitazione del trattamento dei dati                                                                 Benvenuto,                             >                            <span class="loggedPanel_name">< span>                                                         Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione   avvenuta con successo                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione non   andata a buon fine.                             Confermi la cancellazione del profilo                                 Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione   avvenuta con successo                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione non   andata a buon fine.                             Se clicchi OK acconsenti all ' uso da parte di Sky dei cookie tecnici, analitici, di profilazione di prima e terza parte, che sono usati per capire i contenuti che ti interessano e inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più sui cookie e decidere se acconsentire oppure no a tutti o ad alcuni cookie, leggi                         qui                         la nostra Cookie Policy. Per leggere l ' Informativa Privacy clicca                         qui 