Tesla Model 3 : En Tête Des Ventes En Norvège – Un Roadster Sur Mars | Forbes France Tesla Model 3 : En Tête Des Ventes En Norvège – Un Roadster Sur Mars Les comptes-rendus de tours d’essais de la  Tesla Model 3  se multiplient alors que  Tesla  décroche le statut de premier constructeur de voitures dans au moins un pays. Les vidéos critiques sur YouTube sont aussi un curieux mélange de blâmes et de louanges. Ce qui a le plus défrayé la chronique la semaine dernière chez  Tesla  est sans aucun doute la photo Instagram d’une Roadster cerise qui se prépare pour « une orbite elliptique autour de Mars pendant un milliard d’années ». Cette nouvelle a été largement commentée, par à peu près tous les comptes  Twitter  ou WordPress n’ayant rien d’autre à faire en ce morne vendredi. Elon  Musk  a commenté  sa photo : « Les vols tests pour les nouvelles fusées se font généralement avec des simulateurs de masse comme des blocs de béton ou d’acier. Cela paraissait très ennuyant ». Reuters rapporte qu’UPS aurait augmenté les commandes pour le Semi : « UPS reserves 125 Tesla semi-trucks, largest public pre-order yet », 19 décembre 2017. Essais de la  Tesla  Model 3 : Critique de  InsideEVs : J’aimerais d’abord parler de la qualité de construction, vu qu’il y a eu beaucoup de bruit à ce propos sur les forums et groupes en ligne détaillant les panneaux extérieurs mal alignés. Je dois bien avouer que cette voiture n’est pas parfaite.  Certains des panneaux extérieurs n’étaient pas aussi bien aligné que ce que j’aurais voulu.  Mais même s’il y avait quelques imperfections, elle était dans l’ensemble bien plus qu’acceptable pour moi. « Exclusive: InsideEVs Tesla Model 3 Test Drive Review »,  InsideEVs . Ce critique a aussi indiqué qu’il fallait fermer la portière conducteur « un peu plus fort que ce [qu’il] aimerai[t] » pour qu’elle se ferme correctement. Il regrettait aussi que  Tesla  eût peut-être poussé le minimalisme un peu loin avec son écran unique, qui oblige le conducteur à regarder à droite et interagir un peu trop avec lui. Il a également mentionné les manettes des essuie-glaces, qui ne sont pas toutes (seulement certaines) autour du volant et demandent à nouveau d’utiliser l’écran. Il ne tarissait cependant pas d’éloge non plus, notamment pour la prise en main et l’accélération, et concluait ainsi : « Dans l’ensemble, je suis impressionné par la Model 3… J’attends avec impatience que celle que j’ai commandée arrive ». Les Tesla sont (ou étaient) les voitures les plus populaires de Norvège  en décembre, d’après  Elecktrek . Les livraisons qui se succèdent rapidement font de Tesla la marque automobile la plus populaire du pays ce mois-ci, avec les Model X et Model S en première et deuxième position des modèles de voiture les plus populaires du mois. Elles devançaient même la Golf de Volkswagen, qui avait longtemps été en tête des ventes norvégiennes. « Tesla breaks new records in Norway, becomes most popular automaker in the country this month ”, Elecktrek, 19 décembre 2017. La garantie de la batterie est dotée d’une nouveauté sur la Tesla Model 3 et lui donne un avantage par rapport aux Model S et Model X (pour le moment). InsideEVs  révèle que la garantie est de 160 000 km sur les batteries standards, et de 193 000 km sur les batteries longues distances : « La valeur de la capacité de garantie de batterie est une nouveauté, puisqu’aucune capacité de batterie n’est garantie sur les Model S et Model X ». Critiques de Tesla sur YouTube : amour vache, mais amour tout de même.  Les critiques vidéos de Model S, Model X et, de plus en plus, de Model 3, sont innombrables. Nous avons vu beaucoup de passages en revue des Model S et Model X (en visionnant toute la vidéo lorsqu’elle était intéressante). Pour faire court, le simple nombre de vidéos sur le sujet décrit parfaitement l’enthousiasme suscité et explique très bien pourquoi Tesla va réussir son pari en dépit des nombreuses critiques, des rumeurs quotidiennes qui le décrivent comme au bord de la faillite ou complètement démodé. La plupart de ces critiques, même celles qui semblent incroyablement sévères de prime abord, finissent presque toujours par quelque chose comme « j’aime vraiment cette voiture ». C’est toujours un peu surprenant après avoir écouté toute une litanie de plaintes.  Ici , par exemple, après une longue liste de choses qu’il n’a pas aimées sur cette voiture, le critique conclut par « c’est sûrement la voiture que je préfère, de toutes celles que j’ai eues ». Un autre exemple, plus personnel : je marchais dans mon quartier, sur une route où l’on peut voir beaucoup de Teslas, près de Los Angeles, et j’ai vu quelqu’un sortir de sa Model X. Je lui ai demandé « Qu’est-ce que vous pensez de votre voiture ? ». Sa réponse était un résumé en 60 secondes de toutes les vidéos que j’avais pu voir jusqu’à présent. Il m’a dit qu’il n’aimait pas beaucoup les suspensions, et qu’il avait dû faire réparer les portières Falcon. Mais sa dernière phrase était « Oh, vous savez, je l’adore ». Évidemment, Tesla devra bien s’améliorer sur son contrôle qualité. La firme de Palo Alto n’est encore qu’une enfant comparée à ses concurrents ancestraux allemands, américains ou japonais. On ne peut qu’espérer qu’elle grandira rapidement. Ce qu’Elon  Musk  avait déclaré en mai 2016 reste vrai aujourd’hui : « Les Model S et Model X sont, je crois, souvent examinées par des juges très exigeants en tant que voitures les plus avancées technologiquement dans le monde. Et je pense qu’elles s’en sortent très bien dans ce domaine. Mais notre objectif principal, à l’avenir, c’est d’être aussi à la pointe en termes de fabrication et de production ». Elon Musk, 15 mai 2016. Vous devez  être connecté  pour publier un commentaire. 