Jaume Roura:  " Los concesionarios seguirán existiendo "  - La Opini n de M laga Ya podemos hacer balance, m s tranquilamente, de lo que ha supuesto 2016 para nuestro sector, que se puede calificar como de positivo. Sin duda, ha sido el a o de la estabilizaci n de los concesionarios y de la automoci n en general en Espa a. Me atrevo a decir que la crisis ha quedado aparcada, pero aparcada no quiere decir que est  definitivamente enterrada.  Parece que el estado natural de los concesionarios tiene que ser la inquietud. Estamos afrontando muchos cambios operativos, y nos vemos ya obligados a hacer frente a nuevos modelos de negocio de los que no podemos quedarnos fuera. Estos modelos de negocio, todos lo sabemos, tienen que ver tambi n con los nuevos enfoques que est n dando los fabricantes a su futuro y a su modo de entender la venta de sus coches.  La pregunta que, especialmente durante el a o pasado, ha flotado en el ambiente es si los concesionarios seguiremos siendo necesarios a la vista de algunos planteamientos por parte de las marcas: venta por Internet, exposiciones virtuales o la tentaci n de hacer crecer otros canales de venta. Pues bien, conviene responder categ ricamente a esta pregunta: la distribuci n de coches se seguir  basando en el modelo actual y ser  dominante la participaci n de los concesionarios, que sufrir n una evoluci n, pero no una revoluci n. >En cualquier caso, los concesionarios sienten cierto nerviosismo porque ven contradicciones en algunos planteamientos de las marcas. Ser&iacute;a importante que &eacute;stas digan claramente que su apuesta es la distribuci&oacute;n oficial tal cual la conocemos. < p> Somos, quiero recordarlo, la mejor opci n para ellas a la hora de posicionar sus productos y prestar un servicio profesional y de calidad a quienes compran sus coches. >Pero para que los concesionarios puedan prestar ese servicio profesional hay detr&aacute;s una gran cantidad de recursos que demandan grandes inversiones e importantes riesgos, pero con una muy baja y lenta rentabilidad. En este sentido, los concesionarios de autom&oacute;viles, en su mayor&iacute;a de car&aacute;cter familiar, act&uacute;an como empresarios independientes, en su propio nombre y bajo su responsabilidad y riesgo, dentro de la zona o &aacute;rea territorial que le haya asignado su proveedor. Realizan inversiones de una media de seis millones de euros cuando se trata de instalaciones en un &aacute;rea metropolitana, con la adquisici&oacute;n entre otros, de sistemas inform&aacute;ticos, equipos de diagn&oacute;stico, herramientas y utillaje espec&iacute;fico o formaci&oacute;n. Que la rentabilidad sobre facturaci&oacute;n de este a&ntilde;o se quede en un escaso 1,5% refleja la realidad que vivimos. < p> Nuestro negocio no se justifica sin una rentabilidad que se acerque al 3%. >Eso s&iacute;, nosotros no podemos quedarnos parados. El concesionario que no est&eacute; alerta lo va a pasar muy mal en los pr&oacute;ximos a&ntilde;os. Por ello, insisto en el matiz, la crisis est&aacute; aparcada pero no enterrada. La crisis se llev&oacute; 1.300 concesionarios y, si no hay adaptaci&oacute;n por nuestra parte, podr&aacute;n desaparecer m&aacute;s en el futuro. < p> En este sentido, los verdaderos desaf os de la distribuci n y reparaci n de veh culos ser n tener una relaci n  ptima con el cliente, innovar para tener un retorno mayor, aprovechar al m ximo las nuevas tecnolog as y hacer todo lo necesario para que el negocio sea rentable. El intérprete agradece el galadón a Almodóvar, al que califica como  " un milagro "  que ocurrió en su vida Alejandro participa en un ensayo clínico pero, ¿sabes en qué consiste exactamente?, ¿qué piensan los pacientes? Descubre cómo se vive en primera persona El detenido, un ciudadano británico de 45 años y residente en la Costa del Sol, llegó a efectuar más de 30 envíos a diferentes países Será este domingo 8 de diciembre, a las 19.30 horas en el Auditorio de la Fundación del Colegio de Médicos de Málaga El diputado del PP por Málaga asegura que el alcalde de Madrid, José Luis Martínez-Almeida,  " lo está haciendo muy bien " Titulada  " Ahora, igual que siempre "  esta iniciativa busca promocionar las ventas tras la crisis alimentaria sufrida durante el verano La provincia es la segunda región andaluza con el mayor número de este tipo de siniestros, más frecuentes en los meses de invierno La formación ha presentado una proposición no de Ley en el Parlamento para garantizar los servicios de prevención y extinción de incendios en Málaga Los tres arrestados, dos de nacionalidad ucraniana y uno georgiana, empleaban las técnicas de bumping, impresioning y magic key  El grupo municipal sostiene que supone una competencia directa que reducirá las ventas El joven, que fue detenido por la Policía Local tras una persecución de 650 metros, condujo de forma temeraria hasta que la circulación no le dejó avanzar a la altura de la avenida de Velázquez La letrada Rosa María Segovia Pérez ha interpuesto ante la Audiencia Provincial un incidente de nulidad por vulneración de la tutela judicial Será este domingo 8 de diciembre, a las 19.30 horas en el Auditorio de la Fundación del Colegio de... Escapadas a islas o ciudades de ensueño en las que perderte con agradables temperaturas Fiestas infantiles, certámenes, pastorales, actuaciones, pasacalles, talleres, cartero real y... Habrá exhibiciones, clases gratuitas de iniciación al break dance, al grafiti y al beatbox, todo... Se han distribuido 10.000 guías en las distintas dependencias municipales que muestran el lugar y... Jorge Torres adapta para la escena una novela de Alejandro Palomas, una reflexión sobre la... Si un grupo se llama Loncha Velasco y titula su álbum de debut ¡Mamá, quiero zé artista! es que... Será este domingo 8 de diciembre, a las 19.30 horas en el Auditorio de la Fundación del Colegio de... Fiestas infantiles, certámenes, pastorales, actuaciones, pasacalles, talleres, cartero real y... Habrá exhibiciones, clases gratuitas de iniciación al break dance, al grafiti y al beatbox, todo... Se han distribuido 10.000 guías en las distintas dependencias municipales que muestran el lugar y... Jorge Torres adapta para la escena una novela de Alejandro Palomas, una reflexión sobre la... Si un grupo se llama Loncha Velasco y titula su álbum de debut ¡Mamá, quiero zé artista! es que... La vocalista malagueña presenta ante los suyos su más reciente trabajo,  ' Inesperado ' , una nueva... Escapadas a islas o ciudades de ensueño en las que perderte con agradables temperaturas Problemas como el turismo exacerbado y el cambio climático amenazan enclaves de gran belleza Algunas inmobiliarias tienen en cartera aldeas que se pueden escriturar por menos de 450.000 euros Hace una década que el cordobés abandonó su grupo, Los Aslándticos. Este viernes celebrará el... Nomadian Travel propone ideas de viaje que incluyen vuelo directo, estancia y actividades en el... Un recorrido por los puentes más bonitos del planeta para que descubras un poco más sobre ellos,... La Navidad está a la vuelta de la esquina y con ella muchas fiestas y tradiciones que nos... El parlamentario andaluz y portavoz del partido en Málaga, Carlos Hernández White, ha resaltado la unión del  " gobierno del cambio "  para la aprobación de los Presupuestos en diez meses de mandato Un alertante avisó al 112 de una colisión entre dos motos en la autovía a Cártama, cuando circulaban en dirección a Málaga Al parecer iba andando por la carretera en la salida de Cancelada En su canal, Hugo Arquero y Raquel García arrasan con más de 34 millones de visualizaciones y casi medio millón de suscriptores Un parcial de 10-0, con 7 puntos del recién llegado y un triple del escolta madrileño, que cerró el choque con 25 puntos, sirven al Unicaja para remontar un partido que perdía por 12 mediado el tercer cuarto Los cuerpos llevaban sin vida unas doce horas cuando fueron localizados en el interior de su coche El tenista ha sido criticado por el alcalde de Manacor, que le reprochó  " vivir al margen "  del municipio Los nombramientos del CGPJ o RTVE, con mayoría cualificada, ya no podrán ser  " a dos bandas " La condenada por matar al niño Gabriel Cruz pide pasar de la cárcel de Almería a otra en el centro Dos empleadas más de la empresa resultaron afectadas, pero han logrado recuperarse El sumergible sería el primero capaz de llevar humanos a 10.000 metros de profundidad El reencuentro con Lourdes Arnaiz no ha sido posible: murió de esclerosis múltiple a los 35 años Un informe presentado en la Cumbre del Clima revela los efectos dramáticos del calentamiento  El actor, que cargó contra el alcalde de Madrid en la marcha por el clima, pide disculpas por sus palabras La artista catalana firma un regreso impecable a la ciudad que la formó musicalmente Algunos platos pierden su sabor, su textura y sus propiedades si los recalentamos en el micro Anticípate a las subidas de precio de los productos estrella y hazte ya con género de calidad Una manera sencilla y sana de lograr la salsa más polivalente del recetario tradicional El restaurante de Jesús Sánchez ha recibido la máxima distinción por su  " búsqueda incansable de la... Predicción del tiempo en la provincia de Málaga Consulta el tráfico en las carreteras de la provincia Las farmacias de guardia de Málaga y provincia Mantente informado de las novedades literarias Resultados de la lotería y la quiniela Consulta los horarios en las salas de la provincia 