RESTAURANT. Pierre Sang Boyer envoie la sauce à Paris (11e) - L'Express Styles Découvrez l ' application L ' Express A voir                            actualite                       Canard ou cochon, asperges ou chou, Pierre Sang Boyer, l ' ancien candidat de Top Chef 2011 propose une cuisine brute rue Oberkampf, Paris (11e). William Baucardet pour l ' Express Styles  Dans la grande tradition cathodique des petits plats dans l' cran, celui-l  avait mis le feu aux plateaux de M6. Du bagou et du bon go t, un s rieux coup de spatule, un sourire Full HD, Pierre Sang Boyer s'est offert une place de finaliste de Top Chef, promotion 2011.  Aujourd'hui, de la cuisine-r alit  la r alit  de la cuisine, le jeune talent aff t  Londres,   Lyon et en Cor e du Sud semble avoir trouv  le bon chemin -la rue Oberkampf- et la formule qui va bien.  Du moins si l'on en juge par la foule des habitu s, groupies, blogueurs et gourmets internationaux, qui se battent pour un jeu de coudes sur ce comptoir sans r servation. Ils sont visiblement berc s par la douce tyrannie de l' poque: pas de d cor (ou si peu), pas de carte, pas de menu, pas de plat signature, mais une popote en roue libre, taill e, mandolin e, snack e   l'instinct et sur l'instant par un chef qui a le double m rite d' tre toujours pr sent et jamais p dant.  Ne le cuisinez pas trop sur l'origine de son canard ou de son cochon -ses r ponses sont  tonnamment  vasives- et pr f rez   la discussion la d gustation: ledit canard n  sous X n'en r v le pas moins une peau croustillante et une chair go teuse avec sa sauce dense, cors e, quasi chocolat e, son asperge verte croquante, ses cornes de gattes (une cousine de la ratte) fermes et suaves; et tout baigne pour ce cochon tendre, compot  dans un jus parfait relev  d'une pointe d'anchois et d'une touche de kimchi, ce chou ferment  la cor enne. Deux plats   fort temp rament dans un menu surprise en cinq  tapes, qui montrent, si l'on en doutait, que Pierre Sang Boyer est un peu plus qu'un habile cocheur de cases. Son penchant pour la cuisine d'assemblage, brute de produits, ne lui a fait oublier ni les jus ni les braisages, et ses racines cor ennes -Pierre a  t  adopt  l' ge de 7 ans par une famille fran aise- innervent son r pertoire en profondeur.  De quoi prendre   la l g re deux ou trois tics un peu lourds, comme ces fines lamelles de radis cru d gain es sur trois mets d'affil e et ces petits pois pas vraiment indispensables sur le cheese-cake revisit ... LE PLAT Le carrelet poch  dans un bouillon fum  servi avec un coulis de poireaux tr s aromatique et des blettes encore croquantes. LE MODE D'EMPLOI Les 35 couverts (dont 15 au comptoir) sont pris d'assaut midi et soir, et, comme on ne r serve pas, on se pointe   12h15 ou 19h45 pour  tre s r de d crocher une place. Une ardoise propose trois formules au d jeuner (un plat 15 euros, deux plats 20 euros, trois plats 25 euros) ainsi qu'une version freestyle (35 euros); le soir, formule unique   35 euros, et le chef dispose selon les produits et l'humeur du jour. LA CARTE DES VINS Pas vraiment de carte, mais un chef de salle et sommelier, Maxime (ex-Cave de l'Os   moelle), qui d gaine au fil des plats des cuv es naturelles expressives, entre grenaches centenaires de la cuv e Sans temps, du domaine du Matin calme, en Languedoc (5 euros le verre), et les fruits rouges velout s de l'Amourv dre des Terres promises, en pays varois (5 euros le verre). LE PLUS Les prix, d'une grande modestie. LE MOINS Pas de t l phone ni de r servation... Un peu aust re.                     Lire notre dossier complet                   Nos adresses de restaurants à Paris, 11e 55, rue Oberkampf, Paris (XIe). Ferm  les dimanche et lundi, et le samedi midi. Les   +   partag s 1. Le nouveau m ga resto de Big Mamma 5.7K partages 2. L'alimentation, atout sant  du cerveau 538 partages 3. Recettes mythiques pour film d'auteur 505 partages 4. Pourquoi se mettre en couple fait-il grossir ? 482 partages D couvrez l'offre 100% num rique Newsletter  Saveurs Recevez chaque jour le meilleur des recettes et de l'actu food par L'Express Saveurs Votre adresse e-mail nous permettra de vous envoyer les newsletters auxquelles vous vous  tes inscrit. Pour exercer vos droits, consultez notre  Politique de donn es personnelles. Les services de L'Express Nos partenaires Les sites du réseau Groupe L'Express :  © L'Express -                     La rédaction de L ' Express vous offre la consultation de  4 articles. Je poursuis ma lecture En poursuivant votre navigation sur le site, vous acceptez l ' utilisation des cookies pour vous proposer notamment des publicités ciblées en fonction de vos centres d ' intérêt, de réaliser des statistiques de visites et de vous permettre de partager des informations sur les réseaux sociaux.  Gérer les cookies sur ce site . 