Diese Symbole können Ärger bedeuten: Kennen Sie die Warnleuchten in Ihrem Auto? - FOCUS Online Was blinkt denn da? 98 Prozent aller Autofahrer verstehen die  Warnleuchten ihres Fahrzeugs nicht mehr, so das Ergebnis einer aktuellen  Studie. Kennen Sie sich noch aus an Bord? Viele Autofahrer haben ein Kommunikationsproblem: Sie verstehen nicht, was Ihr Auto Ihnen sagen will. Dabei gibt es meist klare Signale, bevor es zum großen Beziehungsknatsch kommt: Leuchtet kilometerlang ein kleines rotes Ölkännchen im Armaturenbrett und reagiert der Fahrer nicht darauf, braucht er sich nicht zu wundern, wenn sein Auto irgendwann mit einem Kolbenfresser die Scheidung einreicht. Auch das bei praktisch allen Autos gebräuchliche Zapfsäulen-Symbol versteht eigentlich jeder: Bitte tanken – dein Sprit geht bedrohlich zur Neige! Doch selbst erfahrene Piloten kennen längst nicht jede Kontrollleuchte am Armaturenbrett. 98 Prozent aller Fahrer verstehen zumindest einen Teil der Symbole nicht, hat jetzt eine Untersuchung in Großbritannien herausgefunden. „Vor allem die Symbole für Reifendruck, Katalysator und Nebelleuchten verwirren die Fahrer“, folgert die Pannenhilfe-Organisation „Britannia Rescue“, die die Studie in Auftrag gegeben hat. Den Probanden wurden 16 der am meisten verbreiteten Warnsymbole präsentiert. 71 Prozent der Befragten erkannten die Reifendruck-Kontrollleuchte nicht – was natürlich auch damit zu tun haben dürfte, dass Reifendruck-Kontrollsysteme erst seit einigen Jahren in vielen Autos an Bord sind. Doch selbst das schon sehr lange gebräuchliche Airrbag-Symbol wurde von jedem dritten Befragten nicht erkannt. 27 Prozent hielten es für den Gurtwarner. Freitag, 26.07 | 07:14 Uhr Freitag, 30.05 | 08:01 Uhr Donnerstag, 19.12 | 06:13 Uhr Freitag, 13.12 | 12:36 Uhr Aktualisiert am Donnerstag, 19.12.2019, 06:14 Donnerstag, 19.12 | 06:20 Uhr Donnerstag, 19.09 | 06:14 Uhr Donnerstag, 12.12 | 06:09 Uhr Dienstag, 10.12 | 11:08 Uhr Getty Images/iStockphoto, Ringo H.W. Chiu/AP/dpa, Viehmann (2), privat, dpa, Chevrolet, Bild: BMW AG, dpa/Davide Agosta, Bild: Symbolbild/dpa, AP Alle Inhalte, insbesondere die Texte und Bilder von Agenturen, sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nur im Rahmen der gewöhnlichen Nutzung des Angebots vervielfältigt, verbreitet oder sonst genutzt werden.  FOCUS Online 1996-2019 | BurdaForward GmbH 