Una donna alla guida della Lega Pallavolo, l'Onorevole Paola De Micheli - Tuttosport L'Assemblea di Lega Pallavolo ha eletto l'onorevole piacentino alla guida. Nuovo CDA twitta giovedì 21 luglio 2016 Volleyball.it BOLOGNA, 21 luglio -  Paola De Micheli   il nuovo Presidente della Lega Pallavolo Serie A. E  stata eletta a conclusione dell Assemblea del 20 luglio a cui hanno partecipato le Societ  di SuperLega e Serie A2 UnipolSai presso lo Zanhotel  &  Meeting Centergross di Bentivoglio (Bologna). CARTA D'IDENTITA -  Quarantadue anni di Piacenza, Paola De Micheli   da pochi mesi diventata mamma e nel Governo ricopre il ruolo di Sottosegretario del Ministero dell Economia e delle Finanze. Dopo 19 anni di presidenti espressione delle societ  sportive, la Lega Volley ha scelto di eleggere un esterno e per la prima volta una donna   alla guida della pallavolo maschile italiana. PROGETTI E SALUTI -  Nel suo saluto davanti all Assemblea, Paola De Micheli ha ringraziato i presidenti e i dirigenti delle societ  di SuperLega e Serie A2 e ha illustrato alcuni dei progetti che caratterizzeranno il suo mandato.  Sento tutta la responsabilit  ha affermato  del ruolo che mi avete affidato e lavorer  con entusiasmo per far crescere ancora il movimento del volley nel nostro Paese . L impegno sar  profuso soprattutto verso l esterno. Ci spenderemo per potenziare la promozione della pallavolo attraverso tutti i canali possibili, per arrivare a comunicare anche sui media generalisti e non solo quelli di settore. In questo senso sar  fondamentale il rapporto con gli sponsor e il rafforzamento del progetto della web tv . Un altro caposaldo del mio mandato  ha aggiunto  sar  il rapporto con le istituzioni, dovremo sostenere con forza i piani di riforma dello sport dilettantistico e dell attivit  sportiva, attraverso la definizione di un quadro normativo rinnovato e finalmente chiaro, anche con l utilizzo di misure fiscali a sostegno dello sport . I TEMI D'INTERVENTO -  Mi muover  anche all interno della Lega Pallavolo Serie A  ha proseguito  su due temi: la revisione dello statuto e un ulteriore impulso alla formazione dei quadri dirigenziali. A partire dal prossimo autunno compir  un giro in tutta Italia per visitare le societ  di SuperLega e di A2, per conoscere da vicino squadre e dirigenti, confrontarmi con loro, e anche prendere visione dello stato degli impianti sportivi, rafforzando poi la collaborazione tra Legavolley e Fipav con il massimo coinvolgimento delle singole societ . CHI   PAOLA DE MICHELI - Paola De Micheli ha 42 anni ed   laureata in Scienze Politiche. Dal 10 novembre 2014   Sottosegretario di Stato all Economia del Governo Italiano con le deleghe alle Dogane e ai Monopoli, al Cipe, alla ricostruzione dell Abruzzo, ai comuni in dissesto, a Roma Capitale e all attuazione del programma. Per delega del Governo, si sta occupando della ricostruzione dopo il sisma che ha colpito l Abruzzo e l Emilia Romagna e ha messo a punto nuove norme per accelerare e sostenere economicamente tutte le ricostruzioni in corso nel nostro Paese. E  una grande appassionata di sport e naturalmente di volley. Ha giocato a pallavolo dall et  di 6 anni fino ai 22. Per tre anni   stata anche allenatrice di una formazione Under 16 nel suo paese d origine, Pontenure, in provincia di Piacenza. E' una runner assidua e finora ha disputato 5 maratone (tra cui New York, Parigi, Berlino e Londra): per questo   tra componenti della Montecitorio Running Club, la nazionale dei parlamentari che corrono con finalit  benefiche. Fra gli altri sport d elezione c  il pattinaggio artistico, il nuoto e poi un grande amore per la montagna e il trekking. Per un breve periodo si   occupata di pallavolo anche a livello manageriale, come responsabile degli sponsor della societ  Biancorosso Volley Piacenza. Vive a Piacenza, dove dal giugno del 2007, per 2 anni, ha ricoperto la carica di assessore comunale alle Risorse umane ed economico-finanziarie. Nell aprile del 2008   stata eletta per la prima volta alla Camera dei Deputati per la Circoscrizione Emilia Romagna nel Gruppo parlamentare del Partito Democratico. E  stata componente della Commissione  Bilancio . E  stata rieletta alla Camera dei Deputati alle elezioni politiche del febbraio 2013, dopo aver vinto le primarie del Pd a Piacenza. A Montecitorio ha ricoperto la carica di vicepresidente vicario del gruppo parlamentare del Partito Democratico. Paola De Micheli viene da una famiglia di agricoltori ed   manager nel campo dell agroindustria. Prima di assumere cariche politiche ha lavorato presso Conserve Italia,   stata consulente commerciale a Urumuqi (Xingjang Cina), responsabile food service di Berni Spa e presidente della cooperativa Agridoro.   stata componente di diversi consigli di amministrazione di societ  pubbliche e private, ha fatto parte dell Assemblea Nazionale Confcooperative dal 1994 al 1997. PRESIDENTI DI LEGA -  Dal 1997 a presiedere la Lega Pallavolo   stato un dirigente di Club. Faceva eccezione, fino ad oggi, il suo primo presidente: si tratta dell On. Carlo Francanzani, oggi Presidente Onorario insieme a Diego Mosna. I presidenti della Lega Pallavolo Serie A: Carlo Francanzani dal 1987 al 1997; Bruno Da Re dal 1997 al 2000; Giorgio Varacca dal 2000 al 2002; Bruno Da Re dal 2002 al 2004; Diego Mosna dal 2004 al 2009; Claudio Sciurpa dal 2009 al 2010; Diego Mosna dal 2010 al 2014; Albino Massaccesi dal 2014 al 2016; Paola De Micheli dal 2016. IL NUOVO CDA -  L elezione dell onorevole Paola De Micheli, Presidente di Lega Pallavolo Serie A,   avvenuta con candidatura unica votata come da regolamento a scrutinio segreto, alla presenza di 13 Club di SuperLega e 18 di Serie A2. Si   poi proceduto a nominare il nuovo Consiglio di Amministrazione con la conferma delle candidature presentate in seguito alle Consulte di SuperLega e Serie A2 tenutesi al Volley Mercato. Sono stati eletti come consiglieri il presidente uscente Albino Massaccesi (Cucine Lube Civitanova), Gianrio Falivene (Top Volley Latina), Gino Sirci (Sir Safety Conad Perugia) e Stefano Magrini (Calzedonia Verona) in quota SuperLega, Massimo D Onofrio (Sieco Service Ortona) e Vittorio Sacripanti (Ceramica Globo Civita Castellana) per la Serie A2. Albino Massaccesi e Massimo D Onofrio sono poi stati nominati dal Consiglio di Amministrazione riunito seduta stante Vice Presidenti del Consorzio, mentre a Massimo Righi   stata confermata dall Assemblea la carica di Amministratore Delegato. Tags: Superlega A1 , Lega Pallavolo Scopri l edizione digitale  su  Tablet  e  Smartphone 