Foggia, caos polizze auto: nuovi aumenti del 22% - La Gazzetta del Mezzogiorno POLITICA SUI COOKIE -  Questo sito utilizza cookie di profilazione, propri o di altri siti, per inviare messaggi pubblicitari mirati. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie  clicca qui . Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all’uso dei cookie.  PRIVACY POLICY -  Coerentemente con l ' impegno continuo della Edisud S.p.A. di offrire i migliori servizi ai propri lettori e utenti, abbiamo modificato alcune delle nostre politiche per rispondere ai requisiti del nuovo Regolamento Europeo per la Protezione dei Dati Personali (GDPR). Abbiamo aggiornato la Privacy Policy per renderla più chiara e trasparente e per introdurre i nuovi diritti che il Regolamento ti garantisce. Ti invitiamo a prenderne visione:  clicca qui per leggere l ' informativa . Logout Login Login Lunedì 16 Dicembre 2019 | 10:03  Assicurazioni 08 Aprile 2019  Massimo Levantaci FOGGIA - Si chiama  premio  in realt  una tassa, ancorch  salatissima a carico dei foggiani onesti che lavorano, dichiarano le tasse e che pagano sempre a volte senza fiatare. Come appunto avviene con le assicurazioni. Le tariffe delle polizze salgono anzich  scendere, come sarebbe auspicabile per chi non denuncia incidenti e mantiene anzi una condotta irreprensibile al volante. Al rinnovo del contratto, la sorpresa: 30-50 euro in pi  rispetto al contratto precedente, colpa degli immancabili aumenti che ricadono sempre sulle spalle dei foggiani.  Colpa dei furbi , si difendono gli agenti delle assicurazioni e dei raggiri che si consumano alle spalle delle compagnie assicurative per risarcimenti spesso costruiti a tavolino, inventati di sana pianta e che le assicurazioni non sembrano essere in grado di scovare tanto facilmente. Cos  alla fine paga sempre Pantalone.  Un indagine dell Adoc mette a nudo questo fenomeno inquietante e decisamente imbarazzante per gli automobilisti foggiani fenomeno che colpisce buona parte delle regioni del Sud, ma che nella nostra provincia incide particolarmente.  Il premio medio della Rc auto (la responsabilit  civile: ndr) - denuncia l associazione dei consumatori - in provincia di Foggia   del 54.59% pari a 838.03 euro in pi  rispetto alla media nazionale di 542.09 euro. Foggia   la provincia della Puglia dove le polizze Rc auto hanno il costo pi  elevato: 1172,78 euro rispetto alla media regionale di 836,49 euro. Dal 2018 al marzo 2019, in Capitanata c  stato dunque un aumento delle tariffe del 22,5% .  Secondo i dati elaborati dall Adoc Foggia (Segreteria generale-Servizio Civile) in uno studio dettagliato sui costi delle assicurazioni auto in Capitanata, in Puglia e in Italia, viene fuori anche una sorta di graduatoria dei comuni in cui i  premi  assicurativi sono pi  alti. Su tutti i comuni foggiani svetta Carapelle con un importo medio di 976 euro, +7% in pi  rispetto a marzo 2018 e +80% rispetto alla media italiana. Seguono Lucera (975 euro: +6% rispetto a marzo 2018 e +80% rispetto alla media italiana), Ortanova (964 euro: +7% rispetto a marzo 2018 e +78% rispetto alla media italiana), San Marco in Lamis (953 euro: 0% rispetto a marzo 2018 e +76% rispetto alla media italiana), San Nicandro Garganico (897 euro: -8% rispetto a marzo 2018 e +65% rispetto alla media italiana). Foggia  , inoltre, la provincia pugliese con i prezzi dei preventivi pi  disomogenei: 1.864,28 euro.  La differenza con la media nazionale e regionale   davvero abissale - denuncia l Adoc - del tutto spropositata rispetto agli stipendi, alle pensioni e al costo della vita in provincia di Foggia. Il danno per le tasche dei consumatori   davvero significativo. Ci attiveremo in ogni sede per comprendere da che cosa dipendano queste anomalie e in quale maniera sia possibile ridurre le medie provinciali per uniformarci al trend nazionale , assicura l associazione dei consumatori.  Situazione diametralmente opposta nel resto della Puglia. Nelle altre province, infatti, l assicurazione auto   s  in lieve aumento rispetto a un anno fa ma la riduzione di prezzo si   interrotta. L indagine condotta prendendo in esame le quotazioni reali (non il listino prezzi) ricevute da ogni singolo utente segnala che in Puglia il prezzo per una polizza Rc Auto sottoscritta   di 836,49   di media, almeno per quanto riguarda i preventivi pi  economici elaborati dal comparatore. In parallelo con quanto accade a livello nazionale, negli ultimi 6 mesi il prezzo medio   aumentato del 11,2% e del 8,6% su base annuale. La provincia pugliese dove assicurare un automobile costa meno   Lecce: 691,67   di media, valore mantenutosi pressoch  costante, senza grosse variazioni. Segue la provincia Brindisi con quota 773,77  , Taranto a 788,12  . Assicurare un auto nella provincia di Barletta-Andria-Trani costa 804,05   dove la quota assicurativa   aumentata del 5,3% negli ultimi 6 mesi e del 3% rispetto l anno precedente. Il secondo posto come provincia pugliese pi  cara va a Bari con 884,44  , che rispetto al 2018 ha avuto un aumento del 11,9%. SEGUI ANCHE: ');        document.write(' foggia ');      document.write(', ');        document.write(' assicurazioni ');      document.write(', ');        document.write(' polizze auto ');      document.write(', ');        document.write(' tariffe ');      document.write(', ');        document.write(' truffe ');               document.write(' SEGUI ANCHE: foggia ,  assicurazioni ,  polizze auto ,  tariffe ,  truffe NEWS DALLA SEZIONE                 standard Foggia, famiglie in container: sindaco firmerà ordinanz... Foggia, strade colabrodo, l'appello di Gatta:  Non abbi... S.Giovanni Rotondo, trova borsello con 20mila euro e lo... Trinitapoli, assalto armato a portavalori: andriese inc... Manfredonia, barche risultavano  in regola : arrestati ... Polizia insegue per 40km bitontino su auto rubata: bloc... Lucera, spararono a 18enne in centro davanti ai passant... Stornarella, 400 ulivi  decapitati , Coldiretti denunci... Foggia, tentano di truffare due donne fingendo incident... San Severo, sorpresi a rubare nel cimitero: ladri messi... Foggia, minaccia passeggeri in stazione con un grosso c... Foggia, famiglie in container: sindaco firmer  ordinanz... Foggia, strade colabrodo, l ' appello di Gatta: «Non abbi... Video Foto GDM.TV standard Bomba a Brindisi, le immagini dall ' alto delle operazioni di disinnesco e il coordinamento Problemi tecnici , oltre 8 ore di ritardo sul volo Bucarest-Bari, disagi e proteste Salvini in Puglia:  Pop Bari, in galera chi ha rubato risparmi Bomba a Brindisi, le immagini dall'alto delle operazioni di disinnesco e il coordinamento «Problemi tecnici», oltre 8 ore di ritardo sul volo Bucarest-Bari, disagi e proteste PHOTONEWS standard Brescia - Lecce, tre reti regalano la vittoria ai lombardi: i momenti migliori del match Bari, 600 centauri sfilano per i bimbi del Pediatrico: una t-shirt per aiutare chi soffre Bari, lei ubriaca alla guida si schianta sulla stazione. Altro scontro a San Giorgio: 2 gravi Brescia - Lecce, tre reti regalano la vittoria ai lombardi: i momenti migliori del match Bari, 600 centauri sfilano per i bimbi del Pediatrico: una t-shirt per aiutare chi soffre Altre news Tutte le notizie di questa sezione Altre news Tutte le notizie di questa sezione i pi  visti della sezione                 standard Lucera, spararono a 18enne in centro davanti ai passanti indifferenti:... Trinitapoli, assalto armato a portavalori: andriese incastrato dal dna Manfredonia, barche risultavano  in regola : arrestati 2 militari Capi... S.Giovanni Rotondo, trova borsello con 20mila euro e lo restituisce al... Stornarella, 400 ulivi  decapitati , Coldiretti denuncia:  Campagne in... Le Rubriche SPORT GOSSIP E DINTORNI standard Al Bano:  Da giovane mi proposero di vendere droga A Milano il battesimo di Mia, figlia dell'ex arbitro barese Paparesta #GAZZETTAMUSIC standard Lecce, per le notti di fine anno arrivano Nina Zilli e Canzoniere Grecanico Salentino Acquasumarte: ecco il video di  Vita d'artista , title-track del nuovo album della band di Monopoli BUONGUSTO standard Mostaccioli tradizionali Spuma di uovo con tuorlo fondente, pane nero, pecorino e ostie di tartufo fresco PUGLIA CON LE STELLETTE standard Nel calendario 2020 dell'Arma azzurra un omaggio alle bellezze della Puglia Bari, oggi al conservatorio Piccinni il tradizionale concerto interforze News dalle Province                 standard Potenza, controlli per le festività: sequestrati 170 kg di botti illegali Citt  intelligenti e ambiente: Potenza e Matera bocciate dal Fpa Taranto stregata dal Garibaldi: a centinaia sul lungomare per l’apertura del ponte girevole Riserva Torre Guaceto, per raccogliere fondi al via adozioni per animali  selvaggi Pienone in centro a Lecce: shopping e via vai di bus-navette Foggia, strade colabrodo, l'appello di Gatta:  Non abbiamo soldi Bisceglie, ecco il  MunezzaMap : cos  si d  la caccia ai rifiuti abbandonati Monopoli, si schianta con la moto contro un'auto: muore 51enne Potenza, controlli per le festivit : sequestrati 170 kg di botti illegali Città intelligenti e ambiente: Potenza e Matera bocciate dal Fpa i pi  letti         Bari, borsone sospetto su panchina davanti alla stazione: traffico bloccato, zona transennata Bomba a Brindisi, le immagini dall'alto delle operazioni di disinnesco e il coordinamento Brindisi, bomba messa in sicurezza dall'Esercito: la gente ritorna a casa Le operazioni dall'alto - Video Bari, lei ubriaca alla guida si schianta sulla stazione. Altro scontro a San Giorgio: 2 gravi Trinitapoli, assalto armato a portavalori: andriese incastrato dal dna DIGITAL EDITION Abbonati Online Edisud S.p.A., Piazza Moro 37, 70122 Bari, Cap. Soc. € 5.000.000,00 I.V. REA Bari n.192794 Iscr. Trib. Bari Reg. Soc. N. 12372 El. 1/81 P.I.e c.f. 02492480724 