Erased: Die Stadt, in der es mich nicht gibt | Serie 2016 | Moviepilot.de Erased: Die Stadt, in der es mich nicht gibt ist eine  Mysterythriller  aus dem Jahr 2016 mit  Chinatsu Akasaki  und  Shin ' nosuke Mitsushima . Erased: Die Stadt, in der es mich nicht gibt  (OT: Boku Dake ga Inai Machi) ist eine japanische Anime-Serie, die 2016 zum ersten Mal ausgestrahlt wurde und in der der 29-jährige Satoru Fujinuma 18 Jahre zurück in die Vergangenheit geschickt wird, um den Tod seiner Mutter zu verhindern. (LE) Wo soll ich denn anfangen? Ich hatte zuerst gedacht, dass der Anime wieder ein 0815 Mystery und Thriller Anime ist, aber da habe ich mich gewaltigt getäuscht! Ich würde es wirklich jedem empfehlen, immer die ersten Folgen zu schauen, um erst dann urteilen zu können, ob der Anime es wert ist zu schauen oder nicht. Ja, nach den ersten drei Folgen war ich bin erstaunt gewesen. Schon so lange nicht mehr, war ein Anime derart spannend, dass ich nicht mehr aufhören konnte weiterzuschauen :D. Jedenfalls waren die 4 Stunden an einem Tag verschwunden. Ich bereue es immer noch. Gibt es denn hier keine Zeitmaschine? (Steins Gate auch ein sehr guter Anime) Doch bei Roller! :D  Was würdest du tun, wenn du in die Zeit zurück reisen könntest und verschiedene Situationen verändern könntest? Diese Frage stellt sich Erased und erzählt hierbei einen Interessanten Zeitreise Krimi, welcher sich in meinen Augen mehr als nur lohnt anzusehen: Wodurch sich Erased von vielen anderen Serien unterscheidet, ist die Visualisierung der Gedankengänge und Zeitreisen des Protagonisten. Diese werden äußerst Cineastisch dargestellt und geben der Geschichte einen besonderen Touch. Allgemein kann man sich bei der Präsentation nicht beschweren, Visuell wunderschön und auch der Soundtrack und Ton Effekte wirken passend und Intensiveren das Geschehene sehr gut. Und auch über die Handlung kann man sich kaum beschweren. Die Handlung ist Intensiv und man macht sich zu jeder Zeit Sorgen um die Charaktere, welche unfassbar lebendig und Toll geschrieben sind. Zwar ist das Rätsel des Mörders in der Geschichte nicht SO Überraschend (dafür in meinen Augen), aber der Schwerpunkt der Serie, liegt sowieso auf den Charakteren und voralem dessen Problemen. Und hier ist der Punkt wo man Personen warnen sollte, die sehr empfindlich sind, wenn es um Kinder geht. Denn es wird schonungslos mit Tragischen Problemen wie Häusliche Gewalt, Misshandlung und Kindesentführung umgegangen. Wer also Probleme damit hat, solche Szenen zu sehen, der sollte 2 mal überlegen hier rein zusehen. Erased ist eine brisante und spannende Serie, welche mit sich stark mit den Charakteren außeinander setzt und sich traut, auch härtere Themen mit Kindern in Angriff zu nehmen. Die Präsentation der Bilder und des Tons geben dieser Serie noch den letzten Kick und erschaffen so eine Serie, welche in genau den richtigen Momenten den Wunden Punkt erwischt und einen ab da an fesselt. Für alle die sich gerne mal Animes anschauen und dabei häufige wiederholende Plot-Muster erkennen, weil im Großen und Ganzen sind viele Animes untereinander ziemlich ähnlich, dem empfehle ich diese Serie aus tiefsten Herzen.  Hier wird der Protagonist so liebevoll mit anderen Charakteren verstrickt, dass das nicht erscheinen eines einzelnen Charakters in der Folge, diesen schon schmerzhaft fehlen lässt. Zudem wird eine äußerst packende Mysterie-Krimi Geschichte erzählt die sich sehen lassen kann.  Diese Serie ist wieder so schön Herz erwärmen, da verzeihe ich das doch recht konstruierte Ende. Vor allem dank der wunderbaren letzten Einstellung. 