easyJet.com | Billigfl ge von Mailand Malpensa nach Bari Wie es scheint, verwenden Sie eine alte Browserversion.  Bei easyJet entwickeln wir Funktionen, die die neueste Browsertechnologie nutzen   auf diese Weise bieten wir unseren Kunden das bestm gliche Nutzererlebnis und die sicherste Online-Erfahrung.  Um bei der Nutzung unserer Website das bestm gliche Nutzererlebnis genie en zu k nnen, empfehlen wir Ihnen, Ihren Browser auf eine neuere Version zu aktualisieren. Sie k nnen dies jetzt kostenlos  ber einen der folgenden Links tun:  Google Chrome   neueste Version herunterladen Mozilla Firefox   neueste Version herunterladen Microsoft Internet Explorer   neueste Version herunterladen In dieser Liste erscheinen die beliebtesten Browser unserer Kunden, nach Beliebtheit sortiert. Wenn Sie Ihren Browser jetzt nicht aktualisieren m chten, schlie en Sie dieses Popup-Fenster einfach, um zu unserer Website zu gelangen.   The timetable requires javascript in order to work. Please use a browser that supports javascript, and make sure that it is enabled. A small selection of the information available on this page is shown below in a tabular format. Prices are based on 2 passengers travelling one way on the same booking. Leider können wir momentan keine aktuellen Preise für diese Strecke finden. Bitte versuchen Sie es später erneut. Wenn Sie die Anzahl der Erwachsenen (12+) aktualisieren (ohne Kleinkinder unter 2 Jahren), können wir die Verfügbarkeit und die richtigen Preise genauer anzeigen.\r\n Sie müssen dies hier nicht ändern. In diesem Fall werden Ihnen aber möglicherweise keine Preisänderungen angezeigt oder Sie stellen fest, dass nicht mehr genügend Sitzplätze verfügbar sind, wenn Sie Flüge zu Ihrem Warenkorb hinzufügen Sonderangebote entdecken  Bleibe in Kontakt  Folge uns auf easyJet_DE YouTube Cookies helfen uns, Ihnen auf easyJet.com ein besseres Erlebnis zu erm glichen. Wenn Sie auf unserer Website bleiben, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu, wie dies in unserer  Cookie-Richtlinie  erl utert ist. Cookies helfen uns, Ihnen auf easyJet.com ein besseres Erlebnis zu ermöglichen. Wenn Sie auf unserer Website bleiben, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu, wie dies in unserer  Cookie-Richtlinie  erläutert ist. 