Yoga-Pyramide (Parsvottanasana) | Gesundheit | Kaffee oder Tee | SWR.de Eine Übung, die sowohl die Beine als auch den Oberkörper stärkt: kräftigt die Lendenmuskeln, Oberschenkel, Hüfte und Schultern, dehnt die seitlichen Brustmuskeln und dehnt die Achillessehne, Adduktoren und Waden.  Ausgangsposition ist der gerade Stand. Dann mit dem rechten Fuß einen großen Ausfallschritt nach vorn machen, so dass die Füße etwa ein Meter auseinander stehen.  Der linke Fuß dreht 45 Grad nach rechts, der rechte zeigt mit den Zehenspitzen nach vorn. Beide Fersen sind auf einer Linie. Beide Beine sind gestreckt.  Das Steißbein nach unten ziehen, das Schambein nach oben. Bei der Einatmung beide Arme zur Seite ausstrecken, die Daumen zeigen nach hinten, dann entweder beide Ellbogen fassen oder die Handinnenflächen zueinander bringen, in die sogenannte umgekehrte Namasté - Haltung.  Wenn es machbar ist, die Hände der Wirbelsäule entlang soweit als möglich nach oben schieben. Bei der Ausatmung den geraden Oberkörper nach vorne über das rechte Bein parallel zum Boden legen. 5-10 Atemzüge in dieser Haltung verweilen, dann lösen und Beinwechsel. Stand: 30.5.2017, 11.08 Uhr                Sendezeit             Extra Unsere Schwester-Sendung 