За что воюют Ляшко и Тимошенко Facebook Twitter YouTube Instagram RSS Telegram Twitter Facebook Telegram Viber В последнее время политическим атакам с самых разных сторон подверглась Юлия Тимошенко и ее партия "Батькивщина".  Глава фракции БПП Артур Герасимов заявил, что против Тимошенко нужно возбудить дело о госизмене за подписание невыгодных для Украины газовых контрактов с Россией в 2009 году. Любопытно, что ровно за это ее отправили в тюрьму при Викторе Януковиче. Причем тогдашняя оппозиция (а ныне - власть) этот приговор назвала политическими репрессиями. Но теперь уже бывшие соратники угрожают Юлии Владимировне уголовными делами все по той же теме. Параллельно появилась информация, что Генпрокуратура возбудила уголовное дело против "Батькивщины" по подозрению в предоставлении неправдивой информации об источниках поступлений доходов партии. Наконец, жестко пикировался с Тимошенко в Верховной Раде Олег Ляшко. Все это создало впечатление, что власть решила разделаться со своим основным конкурентом в борьбе за симпатии промайдановского электората. В соцсети пошли в ход шутки типа "такая твоя судьба Юля - Кучма тебя садил в тюрьму, Ющенко тебя гнобил, Янукович тебя садил в тюрьму, пришел Порошенко и тоже тебя на нары хочет отправить". Что же на самом деле означает вся эта цепочка событий, выясняла "Страна". О чем поспорили Ляшко и Тимошенко  "Юлечка! Можно к тебе обратиться?" - зычный голос главы Радикальной партии Олега Ляшко приковал внимание парламентских журналистов к экрану в кулуарах Верховной Рады. Это заседание парламента стало первым после объявления на предыдущей неделе результатов предварительного вердикта Стокгольмского арбитража в споре между Газпромом и НАК "Нафтогазом" по тем самым газовым контрактам, которые еще в 2009 году сроком на 10 лет заключила тогдашний премьер Юлия Тимошенко со своим российским коллегой Владимиром Путиным. Именно эти контракты определили судьбу самой Юлии Тимошенко на долгие годы - после смены власти за превышение служебных полномочий во время подписания этих газовых контрактов Печерский суд приговорил Юлию Тимошенко к 7 годам колонии. После Евромайдана она была реабилитирована по этому делу, статьи, по которым ее судили, парламент декриминализировал, сама Тимошенко вышла на свободу. Решение Стокгольмского арбитража дало хороший повод вернуться к этой теме всем юлиным недоброжелателям. Тем более, что сама Тимошенко довольно двусмысленно прокомментировала решение суда, заявив, что именно благодаря ее газовому контракту 2009 года Украина выиграла суд в Стокгольме. Это было воспринято как неудачная шутка. В конце концов именно из-за контракта 2009 года дело вообще дошло до арбитража. "Юлечка! К тебе несколько вопросов! - вещал Ляшко с трибуны. - Какая была необходимость подписывать газовый контракт с Путиным, когда на момент подписания газового контракта в наших хранилищах было запасов газа на 16 млрд кубометров? И нам бы хватило его до апреля 2009 года. Юля, какая была необходимость месяц после подписания прятать этот контракт от спецслужб и украинского народа?", - вещал Олег Ляшко с трибуны парламента, закончив свое выступление тем, что следующими в политическое небытие должны пойти Тимошенко и Порошенко. На обвинение Олега Ляшко в "Батькивщине" нашли ответный козырь. Спустя несколько минут к парламентской трибуне вышли все депутаты от фракции Тимошенко вместе с планшетом, на котором продемонстрировали запись, датированную ноябрем 2013 года, когда Олег Ляшко в эфире одного из национальных каналов заявил, что он молит Бога, чтобы Тимошенко вышла из тюрьмы и стала президентом. "Я молю Бога, чтоб Тимошенко была освобождена из тюрьмы. Это достойный лидер, который достоен возглавить нашу страну. Я не провидец, но я уверен, что она будет президентом   Я буду гордится страной, где президентом будет Тимошенко!", - говорил Ляшко на видео, которое показала Тимошенко с трибуны. Соратник Тимошенко, нардеп "Батькивщины" Вадим Ивченко после трансляции этого видео не сдержал эмоций, назвав в своем десятисекундном выступлении четыре раза Олега Ляшко скотынякой.  "Эта скотыняка в 2013-м году сказал, что он будет в той стране, где президентом будет Тимошенко. Эта скотыняка голосовал за то, чтобы увеличить полномочия Януковича, который привел сюда российские войска. Эта скотыняка во время голосования за бюджет дал преференции своим спонсорам. Эта скотыняка уничтожил украинское село",- сказал Ивченко. Сама же Тимошенко уже никого не обвиняя, призвала людей посмотреть на свои платежки. "Плохой или хороший контракт, это проверьте по своим платежкам! Сегодня вы платите за газ в десять раз больше, чем когда был этот контракт! Все, кто говорит противоположное   Продажные политики олигархов!", - заявила она. Фото: Strana.ua Пикировки между "Батькивщиной" и Радикальной партией продолжились и в кулуарах Верховной Рады. Пока Тимошенко доказывала, что ее контракты позволяли людям платить за газ в 10 раз меньше, чем сейчас, и говорила о том, что против нее начали травлю ее политические оппоненты, Олег Ляшко каялся перед журналистами за свои обращения к Богу в далеком 2013-м. Фото: Strana.ua "Это была моя ошибка... В отличие от Тимошенко я свои ошибки признаю. Мне жаль, что я тогда ей верил. А сейчас она должна уйти в политическое небытие", - говорил Ляшко журналистам. Хотя и не пояснил, почему это прозрение не посетило его еще в 2013 году. Ведь содержание "предательских" газовых договоров к тому времени уже было прекрасно известно. "Батькивщина" держит удар Но не только Ляшко сейчас припоминает Тимошенко газовые контракты. Крупнейшая в украинском парламенте фракция "Блок Петра Порошенко" требует заслушать Тимошенко и рассмотреть вопрос о совершении ею госизмены, о чем уже заявил глава фракции Артур Герасимов. Параллельно в отношении "Батькивщины" закручивается и коррупционный скандал - антикоррупционные органы обвиняют партию в том, что были поданы недостоверные сведения о финансировании политсилы - в результате расследования оказалось, что люди, которые по документам совершали многотысячные платежи в пользу "Батькивщины", - на самом деле вносили копеечные суммы. Атака на Тимошенко и на газовом фронте и на антикоррупционном позволила лидеру "Батькивщины" говорить о "заказухе" против нее. Народный депутат Александра Кужель ("Батькивщина") сообщила "Стране", что во фракции видят за этой атакой желание сбить Тимошенко с политической орбиты. "Ляшко по указанию Порошенко атакует Тимошенко. И дело тут не в этих нападках. Ляшко хотят вывести во второй тур президентских выборов, ведь это более удобный соперник для Порошенко, в отличие от Тимошенко. Такая главная задача стоит. За Ляшко голосовать же никто не будет", - говорит "Стране" Александра Кужель. Еще один собеседник во фракции полагает, что власть сейчас может попытаться действительно вернуть на дорасследование дело против Тимошенко. Формально ее приговор не отменен, просто были декриминализированы статьи, по которым ее назвал виновной Печерский суд. А раз так, то по Юлии Тимошенко можно восстановить ее судимость, что не позволит ей принимать участие в ближайших избирательных кампаниях, считает близкий соратник лидера "Батькивщины". Прицел на досрочные выборы Впрочем, собеседник издания во фракции БПП отрицает существование такой политической "многоходовки" с прицелом на выборы 2019 года. Депутат считает, что Тимошенко просто подставилась под удары критики заявлением, что ее контракт с "Газпромом"-де помог Украине выиграть Арбитражный суд в Стокгольме. "Если бы она порадовалась вместе со всеми или просто промолчала, то ничего бы и не было. А все ухватились за возможность ударить по ней", - сказал он на правах анонимности. Депутат от БПП Алексей Гончаренко также говорит "Стране" о том, что никакого политического умысла в адрес Тимошенко во фракции нет. "Наши заявления по поводу Тимошенко - это факты и ничего больше. Она - оппозиция и атакует власть, а мы приводим контраргументы", - сказал нардеп. Политолог Андрей Золотарев все же полагает, что политическая составляющая присутствует. "По большинству опросов Юлия Тимошенко опережает Петра Порошенко, причем не только в первом, но и во втором туре, - говорит Золотарев. - Поэтому власти и ищут повод дискредитировать или вообще не допустить к выборам своего самого рейтингового конкурента. Хотя сам Порошенко не понимает, что главная угроза для него это не Тимошенко, а праворадикальное крыло, люди с оружием, добробаты, которые уже сейчас свободно врываются на заседания облсоветов и горсоветов, репетируя, видимо, технологии переворота. Но Порошенко почему-то считает, что с ними он как-то справится и поэтому решил заняться Тимошенко". Политический эксперт Руслан Бортник, оценивая пикировки Ляшко и Тимошенко, говорит "Стране" о том, что чувствуется приближение выборов. "Ляшко нацелен на максимальное сбивание рейтинга Юли, которая сейчас опережает и его и другие силы промайданного лагеря. Мы увидим еще не один скандал и взаимные обвинения. Все это говорит о том, что выборы состоятся гораздо раньше, чем они сами рассчитывают", - считает политолог. Twitter Facebook Telegram Viber Viber Telegram Twitter Facebook 