Old El Paso Smoky Bbq Fajita Dinner Kit 500G - Tesco Groceries Tesco logo Click here to open zoom in to image of the reference intake * >Typical values per 100g: Energy 947 kJ   224 kcal  Super Soft Flour Tortillas (65%):  Wheat  Flour, Water, Stabiliser (Glycerol), Vegetable Oil (Sunflower Oil), Emulsifier (Mono- and Diglycerides of Fatty Acids), Dextrose, Raising Agents (Sodium Bicarbonate, Diphosphates), Salt, Salsa for Topping (29%): Chopped Tomatoes (64%), Onions (17%), Green Peppers (11%), Tomato Paste, Salt, Vinegar, Sugar, Lemon Juice Concentrate, Chilli Pepper (0.4%), Garlic Powder, Natural Flavouring, Acidity Regulator (Citric Acid), Firming Agent (Calcium Chloride), Modified Corn Starch, Seasoning Mix (6%): Sugar, Dehydrated Vegetables (Onion, Garlic), Salt, Hydrolysed  Soy  Protein, Spices (Black Pepper, Cayenne Pepper, Ginger) (6%), Smoke Flavouring, Acidity Regulator (Citric Acid), Flavourings, Yeast Extract, Colour (Plain Caramel) Store in a cool, dry place. 500g ℮ While every care has been taken to ensure product information is correct, food products are constantly being reformulated, so ingredients, nutrition content, dietary and allergens may change.  You should always read the product label and not rely solely on the information provided on the website. If you have any queries, or you &# x27;d like advice on any Tesco brand products, please contact Tesco Customer Services, or the product manufacturer if not a Tesco brand product. Although product information is regularly updated, Tesco is unable to accept liability for any incorrect information. This does not affect your statutory rights. This information is supplied for personal use only, and may not be reproduced in any way without the prior consent of Tesco Stores Limited nor without due acknowledgement. Tesco © Copyright 2019 Average of  3.7 stars Help other customers like you A Tesco Customer 21st November 2019 The kids love this Bbq flavour. Personally I love a bit more spice but I just had a few fresh chillis into my wraps! Good value for the larger family size pack!  A Tesco Customer 20th October 2019 nice product but to cool it down a tad get some creme fraiche or sour cream in addition .lovely jubbly :) A Tesco Customer 9th November 2018 Soooo spicy! It says mild but honestly it &# x27;s more medium-hot Tesco logo 