衆院選２０１７：原発政策、どう判断　自民「活用」／希望・立憲「ゼロ」 - 毎日新聞 毎日新聞  2017年10月11日　東京朝刊 　衆院選では希望の党や立憲民主党などが将来的な「原発ゼロ」を主張。「原発の活用」をうたう自民党との対立軸が明確になったが、それぞれの政策には課題があり、選挙戦で建設的な議論が求められそうだ。 　安倍政権は２０１４年４月に決定したエネルギー基本計画で、旧民主党政権が掲げた「３０年代に原発ゼロ」を転換。３０年度の電力供給のうち原子力発電の比率を２０～２２％とする目標を示している。自民党は今回衆院選の公約でも、安全性の確保を大前提に「原発の再稼働を進める」としている。 　しかし、既存原発を運転開始から４０年で廃炉にした場合、３０年代には原発の発電能力は半減し、その後も減り続ける。国民の原発に対する不信感が根強いなか、安倍政権は原発の新設や建て替えの可否を含め、３０年度以降の原子力政策を十分説明していない。 　一方、希望の党は「３０年までに原発ゼロ」、立憲民主党は「一日も早く原発ゼロ」と脱原発政策を掲げているが、実現にはハードルがある。日本は資源の大半を輸入に頼っており、資源国で紛争が起これば燃料が高騰し、電気料金が高くなる可能性がある。また、電力を火力発電に頼れば、温暖化対策の国際枠組み「パリ協定」で約束した「温室効果ガスを３０年度に１３年度比２６％減」の実現が難しくなる懸念もあり、原発ゼロに向けた課題をどのように克服するのか示す必要がある。【片平知宏】 powered by     毎日新聞のニュースサイトに掲載の記事・写真・図表など無断転載を禁止します。著作権は毎日新聞社またはその情報提供者に属します。         画像データは（株）フォーカスシステムズの電子透かし「acuagraphy」により著作権情報を確認できるようになっています。 （Ｃ）THE MAINICHI NEWSPAPERS. All rights reserved. powered by     