Ricky: 'Todo será muy divertido' | Baloncesto | elmundo.es L der mundial en espa ol Jueves 23/02/2012. Actualizado  09:39 h. Edición  Espa a elmundo.es  Am rica El tiempo  en  Madrid :  .  C  de m nima y  C  de m xima. NBA  |Previa del All Star en Orlando Ricky entra a canasta ante la oposición de Faried. | Efe Efe  |  Madrid Ricky Rubio intentará "disfrutar al máximo" en Orlando, donde participará en el Partido de las Estrellas Emergentes al lado de Jeremy Lin, el nuevo fenómeno de la NBA. "Estoy muy orgulloso y contento", destacó el jugador de Minnesota, acostumbrado hasta ahora a seguir el All-Star por televisión. "Será algo especial. Mis compañeros son jugadores espectaculares, en un gran momento de forma, y será todo muy divertido". El base de El Masnou siente una gran admiración por Lin, primer profesional de origen taiwanés que llega a la NBA. "Increíble. Creo que es una historia muy bonita para contar a todo el mundo. Un jugador que pocos contaban con él y que aprovechó su oportunidad", destacó Rubio. "Me alegro mucho, porque quiere decir que la gente puede arriesgar más y que algunas veces sale bien, como en este caso, y que es muy bonito". Rubio no cree que con la llegada del "fenómeno" Lin, él haya perdido protagonismo como revelación de la liga. "No, ni mucho menos que yo sea revelación", señaló Rubio. "Había jugadores muy buenos. Él se ha llevado un gran 'boom' y lo está llevando muy bien. Eso es digno de admiración, porque con tanta presión, sobre todo en Nueva York, continúa haciendo números que han sorprendido a todos y eso es digno de admiración". En cuanto a los rumores del posible traspaso de su compañero de selección, el ala-pívot Pau Gasol, Rubio cree que no está viviendo la mejor situación, pero que forma parte del mundo de la NBA. "Se lo que me contáis vosotros (los periodistas), ni un poco más", declaró con una sonrisa. "Aquí hay muchos rumores y así va la NBA, que un día puedes estar con un equipo y, sin quererlo ni saberlo, estás al día siguiente con otro. Tenemos que estar centrados cada día en donde estamos e ir a por todas". De la posibilidad de tener a Gasol como compañero con los Timberwolves, Rubio fue categórico al decir que le haría una gran ilusión, pero que no cree que pueda darse. "Por supuesto", declaró Rubio. "Pero creo que él (Pau) está muy cómodo y lo que pasa es que ahora mismo los Lakers no cuentan mucho con él, por lo que he leído sobre los rumores. Creo, que bueno, que pueden traspasarlo y ojalá fuera aquí (Minnesota), pero creo que él está muy cómodo personalmente allí, en Los Ángeles", agregó Rubio. En esta noticia ya no se admiten nuevos comentarios Compartir Herramientas Ver lista completa Vea todos los blogs 