Roma: manifestazione per Virginia Raggi in Campidoglio  Questo sito fa parte del gruppo Citynews: proseguendo nella navigazione acconsenti al trattamento dei dati essenziali per il funzionamento del servizio.  Maggiori informazioni . Ti chiediamo anche il consenso per il trattamento esteso alla profilazione e per il trattamento tramite società terze. Potrai rivedere la tua scelta in qualsiasi momento, cliccando nel link  " Privacy "  in fondo a tutte le pagine dei siti Citynews.   Powered by  romatoday-web menu user menu lens user romatoday-web close Un migliaio circa alla mobilitazione a sostegno della Sindaca. Lei: "Senza vostro supporto tutto più difficile" twitter whatsapp telegram email share {"type":"video","object":{"title":"OKle sardine riempiono san giovanni-2","description":"","formats":[{"name":"gif","title":"Video GIF","description":"video - anteprima animata (GIF) - 384x216 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/gif\/19610622962475\/okle-sardine-riempiono-san-giovanni-2.gif","mime_type":"gif","default":false},{"name":"mp4-hd","title":"Video HD","description":"video - alta definizione (HD) -1152x648 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/mp4-hd\/19610622962475\/okle-sardine-riempiono-san-giovanni-2.mp4","mime_type":"mp4","default":false},{"name":"mp4-sd","title":"Video SD","description":"video - bassa definizione (SD) - 640x360 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/mp4-sd\/19610622962475\/okle-sardine-riempiono-san-giovanni-2.mp4","mime_type":"mp4","default":true}]}} camera " A testa alta " :  stato questo lo slogan a lettere giganti sorretto da alcuni manifestanti arrivati in  Piazza del Campidoglio  per la manifestazione a sostegno della Sindaca Virginia Raggi: sotto le finestre di Palazzo Senatorio il popolo convocato da " Sempre con Virginia " , pagina Facebook che ha lanciato la mobilitazione. Oggi, dopo  l ' assoluzione con formula piena dall ' accusa di falso documentale  per la nomina di  Renato Marra  alla direzione del dipartimento Turismo del Comune di Roma, romani e grillini pro  Virginia Raggi  sono tornati in piazza esultanti. Circa un migliaio le persone che, per , non hanno riempito la piazza del Campidoglio come, forse, ci si aspettava. Tanti i cartelli esposti per ricordare  quanto fatto dall ' amministrazione pentastellata  in questi due anni su vari temi: dal Bilancio  " approvato nei tempi previsti " , all ' Atac con la  " lotta all ' evasione " , fino alle abitazioni con lo  " sgombero delle occupazioni abusive soprattutto a Ostia "  e l ' ordinanza sul funzionamento delle slot. In piazza qualche  scaramuccia tra una parte dei manifestanti e i giornalisti . " Noi siamo stanchi di queste bugie, i giornali che diventano potere. Tutta la gente che sta qua comprava i giornali. Ora manco una copia " , dice un sessantenne, tra i pi  pacati. Un altro alza la voce all ' indirizzo delle telecamere invitando gli altri ad ignorare i cronisti presenti etichettati come  " bugiardi "  e  " sciacalli " . Dallo staff intervengono affinch  tutti mantengano la calma. Poco dopo le 17 l ' arrivo della Sindaca.  " Onest , onest " , grida la piazza. " Senza il vostro supporto sarebbe difficile. E '  la nostra citt .  Dobbiamo metterci il cuore ma non solo quello.  Sappiamo che voi siete con noi e questo non lo dimentichiamo " - ha detto Raggi ringraziando i manifestanti, prima di posare sotto la scritta  ' A testa alta ' . twitter whatsapp telegram email top romatoday-web facebook-circle twitter-circle feed Il meglio delle notizie dall'Italia e dal mondo Leader nell'informazione di prossimità                   © Copyright 2009-2019 - RomaToday plurisettimanale telematico reg. tribunale di Roma n. 93/2010          P.iva 10786801000                                                                  - Testata iscritta all' USPI home menu lens user close bubble2 share email googleplus calendar location-pin star calendar-o map-marker directions whatsapp enlarge iconvideo landscape rainy warning dots trash car-crash chevron-down chevron_left euro cutlery photo_library directions shop link mail phone globe time top feed facebook facebook-circle twitter twitter-circle whatsapp telegram youtube instagram camera search mix flag cake thumbs-up thumbs-down briefcase lock-open log-out edit file trophy sent_news censure_comment generic_comment restaurant_companies location-arrow globe car bicycle subway walking video-camera icon-cinema icon-events icon-restaurant icon-store sunny moon suncloud mooncloud rainheavy snow thunderheavy snowheavy fog fog-night rainlight whitecloud blackcloud cloudy weather-time wind barometer rainfall humidity thermometer sunrise-sunset sleetsnow celsius cook-bread cook-difficulties time-cook ingredient ingredient pizza antipasti first-dishes second-dishes side dessert dose gluten-free vegetarian-vegan-icon cook-local cook-fast cook-traditional camera video-camera cloud-upload trash warning car-crash rainy landscape dots close-browser close facebook oppure usa il tuo account 