Copa Mundial de la FIFA Rusia 2018™ - Jugadores - Marouane FELLAINI - Marouane Fellaini (BEL) - FIFA.com FIFA.com utiliza cookies para recopilar información. Averigua más aquí. Por favor, accede a tu cuenta de usuario de FIFA.com aqu  debajo. Esto te permitir  personalizar tu cuenta para aprovecharla al m ximo. Tambi n tendr s acceso exclusivo a juegos, concursos y premios de la FIFA. No tienes una cuenta todav a? 14 junio - 15 julio Actitud, carácter, físico y juego, Marouane Fellaini no es un futbolista como los demás. Atípico tanto dentro como fuera de la cancha,  Big Mo  no se pone límites, ni siquiera en una demarcación definida. Una polivalencia que puede jugar a su favor o en su contra, como sucede en la selección y en su aventura inglesa con el Everton y el Manchester United.  Una constante de este bruselense: sus entrenadores raramente pueden prescindir de él por mucho tiempo, tampoco los  Diablos Rojos . Pocos minutos después de saltar al césped frente a Argelia en Brasil 2014 (2-1) anotó el tanto de la igualada. El recolector de balones siempre da un paso al frente ante la llamada de su país. El mediocampista sabe imponer sus dotes sobre el terreno de juego, incluso si a veces las utiliza con una concentración desigual. Su estilo puede parecer indolente, pero sus intervenciones y su presencia suelen marcar la diferencia. 