En directo / LIVE Pau - Lyon - Top 14 - 7 abril 2019 - Eurosport Espana 27B5DA1E-B6A0-4E4C-A0D3-B9709EC5CAB0 27B5DA1E-B6A0-4E4C-A0D3-B9709EC5CAB0 Eurosport 1 Eurosport 2 Top 14 - Sigue en directo el partido de Rugby entre Pau y Lyon que tendrá lugar el 7 abril 2019 a las 12:30. Sigue en Eurosport el resultado en directo del partido, así como las jugadas más importantes. También te ofrecemos las alineaciones iniciales Si no lo has hecho ya, vota en nuestra encuesta sobre quién ganará si Pau o Lyon. Antes de que comience el encuentro puedes leer la previa, las noticias relacionadas, así como como los resultados de estos dos equipos Rugby. Consulta la ficha detallada del  Pau  y del  Lyon . Descubre igualmente toda la actualidad sobre  Rugby : calendario, resultados y clasificaciones. No hay comentarios para este evento Autorizo a Eurosport para el envío de noticias e información sobre sus productos y servicios. Autorizo a Eurosport para el envío de noticias e información sobre sus productos y servicios. 