Calciomercato Inter/ Avantario (ag. FIFA): Nainggolan arriva! Eto ' o-Borriello, problema ingaggio (esclusiva) I tifosi dell Inter aspettano sempre l esito della trattativa tra l imprenditore indonesiano  Erick Thohir  e  Massimo Moratti . Nel frattempo continuano le operazioni di calciomercato che vedono coinvolta la squadra nerazzurra.  Radja Nainggolan , il forte centrocampista del Cagliari, resta un obiettivo difficile da raggiungere. Sarebbe un acquisto di rilievo per la formazione allenata da  Walter Mazzarri . Per  Samuel Eto o  il principale problema sembra l ingaggio del giocatore camerunense. Il Barcellona ha dichiarato invece incedibile  Martin Montoya , anche se qualche giorno fa si era parlato di un possibile stallo sul rinnovo del contratto. E per  Mauricio Isla  rimane sempre aperto il discorso con la Juventus. Se non arrivasse Eto o si parla di  Marco Borriello , o di una punta giovane. Kuzmanovic e Schelotto dovrebbero partire, destinazione ancora non sicura, forse lo stesso campionato italiano. Tanti movimenti, tante trattative quindi in via di definizione di cui abbiamo parlato con l agente Fifa  Claudio Avantario . Eccolo in questa  intervista esclusiva rilasciata a IlSussidiario.net . Una trattativa di questo genere, per la cessione di una società come l Inter, non può finire in tempi brevi. Sono troppi infatti i dettagli che devono essere esaminati fino in fondo. Al di là di questo, potrebbero ancora esserci sorprese e Thohir potrebbe anche decidere di non acquistare l Inter. Parliamo di calciomercato invece, Isla è un acquisto ormai tramontato?  Fino all ultimo giorno di calciomercato penso che questo non si possa dire. Questa trattativa si farà se ci sarà un accordo tra l Inter, la Juventus e il giocatore e per il momento ancora non c è. Com è la situazione per Montoya?  Sinceramente non mi sembra un giocatore così adatto al modulo tattico di Mazzarri, non è un calciatore da Inter. Non mi piace tantissimo. Kuzmanovic dove andrà?  E  un buon giocatore. Io lo terrei, credo comunque abbia mercato qui in Italia. E Schelotto?  Potrebbe finire in qualche club di seconda fascia del campionato italiano. Come finirà la vicenda Eto o?  Ha un ingaggio molto alto, quello è il principale problema perchè torni all Inter, non è facile risolvere questa cosa. Magari sarebbe più giusto acquistare Borriello?  Vale per Borriello lo stesso discorso fatto per Eto o, ha anche lui un ingaggio molto alto. Sarebbe allora meglio puntare su un giocatore giovane, un attaccante nuovo, da aggiungere alla rosa delle punte che ha attualmente la squadra nerazzurra. Nainggolan probabilmente sarà acquistato  Lui è un giocatore molto forte, se fosse così l Inter farebbe un ottimo investimento. Penso che sia possibile il suo acquisto. In ogni caso si parla di due grandi colpi di mercato: se uno sarà Nainggolan, l altro quale sarà?  Non lo so, ma anch io penso che i colpi possano essere due. Staremo a vedere, ma bisogna anche dire che Mazzarri ci ha abituati a lavorare più sul collettivo che sulle individualità. Lui è molto bravo a costruire una squadra sempre competitiva senza la presenza di grandi nomi.  (Franco Vittadini) clicca qui per il riepilogo delle principali notizie di calciomercato dell Inter di oggi, 22 agosto 2013  RIPRODUZIONE RISERVATA 