Schwalbe Marathon Mondial Evolution 26 "  Folding Tyre - bike-components  excl.   shipping cost   to the delivery destination:  USA Delivery to USA is not possible.  Give us your opinion on this product.   Send your unused goods back within 100 days after purchase and get your money back!  (optional) (optional, but let us surprise you!) Head  here  for our data protection agreement Success! You will receive an email shortly to confirm your subscription to our newsletter! mc_idcheck_hrz_pos Klarna Payment Badge  All prices are in Euro and excl. MwSt plus   shipping cost  to the delivery destination:  USA .  Sie können sich nach dem Einkauf für die kostenlose Trusted Shops Mitgliedschaft Basic anmelden, inkl. Käuferschutz bis je 100 € für den aktuellen Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen und österreichischen Shops mit dem Trusted Shops Gütesiegel. Mit  Trusted Shops   PLUS  (inkl. Garantie) werden Ihre Einkäufe sogar bis je 20.000 € durch den Käuferschutz (inkl. Garantie) abgesichert, für 9,90 € pro Jahr inkl. MwSt. bei einer Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr. Die Absicherungsdauer des Käuferschutzes pro Einkauf beträgt in beiden Fällen 30 Tage. Es gelten die   Mitgliedschafts- und Käuferschutzbedingungen . Kundenbewertungen Die Note „Sehr gut“ berechnet sich aus den 2.267 Trusted Shops Bewertungen der letzten 12 Monate, die im  Bewertungsprofil  eingesehen werden können.  Give us your opinion on this product.   Ich habe einen in 55-559 im Einsatz.  Am Hinterrad seit 19.000 km ohne Plattfuss.  Das ist einsamer Bestwert und damit relativiert sich auch der recht hohe Preis der Faltversion.  Ich habe schon lange einen Ersatzreifen zuhause, weil ich niemals mit solch einer langen Lebensdauer gerechnet haette.  Excellent tyre. Used it on a 6000 km tour in South America with often bad unpaved roads. Only one puncture and they could probably go another 6000 km before they are worn down. Not the fastest tyre around, but that ' s not the point of bike touring anyway.  Excelent tire. No flats, looks like new after one year and 5000k  Резина - БОМБА! 