Et tocarà el rei o la fava?  La teva privacitat és important per a nosaltres   Tant els nostres partners com nosaltres fem servir galetes al nostre lloc web per personalitzar contingut i publicitat, proporcionar funcionalitats a les xarxes socials, o analitzar el nostre trànsit. Fent clic consenteixes l ' ús d ' aquesta tecnologia al nostre web. Pots canviar d ' opinió i personalitzar el teu consentiment sempre que vulguis tornant a aquest web   Powered by  T ' has portat b  aquest any?  Els Reis  et portaran tot el que has demanat o carb ? Qu  et tocar  al tortell de Reis, el rei o la fava? Avui  El Nacional  ens porta de la m  del  xef Romain Fornell  i la seva pastissera, la  Roc o Parejo , el  tortell de Reis , perqu  el puguis fer a casa teva! El tortell  s un element molt important de la tradici  culin ria de Catalunya, ja que apareix en diverses celebracions al llarg de l ' any. De fet, pr cticament cada diumenge es pot trobar a la pastisseria, aix  com en algunes dates assenyalades, com el dia de Reis (6 de gener), Sant Antoni (17 de gener) o Diumenge de Rams. Fins i tot se n ' han inventat de nous com el tortell de Sant Crist fol (10 de juliol), un tortell de massap  en forma de volant, ja que sant Crist fol  s el patr  dels automobilistes. s una recepta m s elaborada que les que normalment fem en la secci  de postres; a continuaci us explicarem com fer aquest tortell de Reis per sorprendre la vostra fam lia. Primer de tot, barregem tots els ingredients secs fins a aconseguir una massa homog nia  un consell, la nit abans barregem el sucre amb la pell de llima i de llimona perqu  s ' intensifiqui m s el sabor d ' aquests c trics, despr s comencem a agregar la mantega a poc a poc perqu  no es trenqui la massa  s una recepta lenta i hem de tenir paci ncia , tot seguit ho deixem reposar durant un dia, l ' endem  estirem la massa i li donem forma rodona, agreguem el sucre i la fruita confitada  en aquest cas hem agafat la de taronja i mel  i al forn. Un petit detall per donar-li un toc especial  s posar-li quan estigui al forn unes aromes de flor de taronger per afegir-li un toc dol . I ja ho tenim! El podem farcir de crema, nata, trufa o directament sense res. Ingredients per a un tortell de reis 