Brasile, la vita quotidiana al tempo dei Mondiali fotogallery | Sky Sport Ci sono tanti modi di guardare i Mondiali di Calcio, ma forse dal bancone di un bar è il più classico...- Tra le favelas a nord di Rio un piccolo  " cacciatore di aquiloni "  - Il Brasile festeggia il passaggio ai quarti ma l'aquilone del bambino stenta a volare, c'è poco vento e poco spazio - Una bandiera spunta sui tetti, tutti uguali, delle favelas carioca- ...e qui si gioca, tra i panni stesi al sole anche la maglia del Brasile. In questi agglomerati sono nati molti campioni - Guardare l'orizzonte dal tetto di una catapecchia, il panorama a Nord di Rio offre poco - Pallone di pezza, poesia quotidiana sulle spiagge brasiliane - Anche questa è quotidianità brasiliana, un campetto improvvisato tra le palme...- Per il consumatore            clicca qui per i  Moduli, Condizioni contrattuali, Privacy  &  Cookies ,  informazioni sulle modifiche contrattuali  o per  trasparenza tariffaria ,  assistenza  e  contatti .                       Tutti i marchi Sky e i diritti di propriet  intellettuale in essi contenuti, sono di propriet  di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Copyright 2017 Sky Italia - P.IVA 04619241005.            Segnalazione Abusi Se clicchi OK acconsenti all ' uso da parte di Sky dei cookie tecnici, analitici, di profilazione di prima e terza parte, che sono usati per capire i contenuti che ti interessano e inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più sui cookie e decidere se acconsentire oppure no a tutti o ad alcuni cookie, leggi                         qui                         la nostra Cookie Policy. Per leggere l ' Informativa Privacy clicca                         qui 