Caníbales “modernos” | EL UNIVERSAL - Cartagena 15-12-2019 15-12-2019 Hoy no salen los vehículos con placa: 15-12-2019 Marea mínima -16 cms -  Hora:  21:57:00 Dirección del viento Norte Temp. superficial del mar 28 °C Marea máxima 22 cms -  Hora:  13:34:00 Intensidad del viento 13 a 26 kms/h Cartagena - Islas del Rosario 0.4 a 1.0 metro(s) de altura Fuente: www.cioh.org.co/meteorologia/ Según el Tiempo del 29 de noviembre,  las autoridades  alemanas  investigan un caso de canibalismo , perpetrado por un funcionario policial  quien asesino a un hombre  para  comérselo  La víctima fue contactada por Internet  por el caníbal y  según los investigadores  tardo entre cuatro a cinco horas para despresarlo y engullirse una parte . El resto  lo enterró en un lote cercano a su casa. El canibalismo ritual  o por inanición es antiguo como la humanidad. Atila, el rey de los Hunos,  en un ataque de rabia, mato a dos de sus hijos y se comió parte de ellos en un alucinante festín gastronómico. Algunas tribus indígenas de América solían practicar la antropofagia. El jesuita Blas Varela, citado por Salvador de Madariaga (Cuadro histórico de las Indias, Pág.  494) dice que algunas tribus ataban a sus  víctimas  y con cuchillos  de pedernal les rebanaban  las piernas y nalgas y posteriormente se las iban devorando.  A  Pedro de Valdivia,  el conquistador de Chile,  le dieron muerte los indígenas después de infringirle atroces  torturas que incluyeron la amputación de  su miembros  en vida, los cuales se engulleron. Según Jacques Lafaye (Los Conquistadores, Pág. 179), algunos españoles acosados por el hambre practicaron la antropofagia. Lafaye cita a  Alvar Núñez, quien dice que varios náufragos se comieron a sus compañeros vivos. El cronista alemán, Ulrico Schmidt, miembro de la expedición al Río de la Plata, 1536, liderada por Pedro de Mendoza,  refiere que las tropas españolas al borde de la inanición perpetraron actos de canibalismo. En algunas islas del océano Pacifico,  comer prójimo, era una  práctica común. Fernando de Magallanes (1521), quien fue el primer navegante que le dio la vuelta el mundo y James Cook (1779) fueron  tasajeados y comidos por nativos de esos territorios insulares.  En algunas regiones de África esta  costumbre  todavía persiste, la prueba es que a los dictadores Jean Bokassa e Idi Amín, les gustaba degustar la  carne humana.. En el sitio de  Leningrado (1941 – 1944) por las fuerzas hitlerianas, hubo múltiples casos de canibalismo en razón del hambre atroz que padecían los sitiados  Lo que llama la atención es que en Alemania, patria de Hegel , Kant y Marx  ( y sigue un largo etcétera )se hayan presentado múltiples casos de canibalismo en los albores del siglo XXI, como el  de  Armin Meiwes quien mato a un ingeniero, lo descuartizo, se comió una parte y el resto lo mantuvo en la nevera, para degustarlo como pasabocas; como el del  caníbal  en Rotemburgo  quien mato y troceo a varias personas contactadas por Internet y como el del  funcionario que  engullo a una víctima  también contactada por la Internet.  Pienso que  este asunto del “revival” del canibalismo, en parte motivado por drogas y/ o sicosis,  sería un buen tema de investigación para los siquiatras y científicos sociales. *Columnista menrodster@gmail.com Ahora te puedes comunicar con El Universal a través de Whatsapp  cuando seas testigo de algún hecho noticioso, envíalo al:  321 - 5255724.  No recibimos llamadas. 