Beasts of No Nation | Film 2015 | Moviepilot.de Beasts of No Nation mit Idris Elba ist die Geschichte eines Jungen in Westafrika, der nach dem Tod seines Vaters als Kindersoldat in den Bürgerkrieg zieht. Handlung von Beasts of No Nation Beasts of No Nation ist in einem nicht näher benannten westafrikanischen Land angesiedelt. Agu ( Abraham Attah ) lebt dort als ein ganz normaler Junge. Doch um ihn herum tobt ein grausamer Bürgerkrieg. Als Milizen Agus Vater umbringen, wird der Junge unfreiwillig in die blutigen Kämpfe hineingezogen. Als Kindersoldat zwingt man ihn dazu, sich einer Gruppe von Söldnern anzuschließen. Angeführt wird die Truppe von einem grausamen Kommandanten ( Idris Elba ), den Agu mit fortschreitender Zeit zugleich fürchtet und bewundert. Während der Junge spätestens nach seiner blutigen Initiation seine Kindheit hinter sich lässt, lernt er fasziniert die Mechanismen des Krieges. Handlung von Beasts of No Nation Cary Fukunaga  ( Sin Nombre ,  Jane Eyre ) schrieb ganze sieben Jahre an dem Drehbuch zu Beasts of No Nation. Da war es keine Frage, dass er auch selbst die Regie übernahm.  Idris Elba  ( Pacific Rim ) produziert das Drama und spielt eine der Hauptrollen. Für den jungen Hauptdarsteller  Abraham Attah  ist der Auftritt Beasts of No Nation die allererste Filmrolle. Den Ausgangspunkt für Beasts of No Nation bildet der gleichnamige Roman des Nigeria-stämmigen Amerikaners  Uzodinma Iweala . Das Buch wurde 2005 veröffentlicht und entstand auf Grundlage der Abschlussarbeit, die der Soziologe für die renommierte Universität Havard schrieb. Von  Netflix  produziert soll Beasts of No Nation zeitgleich in den US-Kinos und als Video-on-Demand-Stream veröffentlicht werden. Auf diese Ankündigung hin riefen vier große Kinoketten in den Vereinigten Staaten ( AMC Cinemas ,  Carmike Cinemas ,  Cinemark  und  Regal Entertainment ) zum Boykott des Films auf. Der Grund dafür bestand darin, dass das 90-Tage-Fenster zwischen exklusiver Kinoveröffentlichung und DVD- und sonstigen Starts nicht eingehalten worden war. (ES) Ein leider immer noch brandaktuelles Thema, dass schonungslos aus Sicht des kleinen Agu ( authentisch stark: Abraham Attah ) gezeigt wird! Cary Joji Fukunaga (  " True Detective "  ) hat ein inhaltlich sowie anspruchsvolles Kriegsdrama inszeniert, dass richtig unter die Haut geht! Dazu ein Idris Elba (  " Luther "  ) in beeindruckender Höchstform! Ohne große Längen erbarmungslos aber auch mitreißend erzählt. Die hässliche Fratze des sinnlosen Krieges wird in seiner ganzen ungeschönten Pracht festgehalten. Realistisch und ungeschönt gefilmt. Kein leichter Film, aber ganz starkes und wichtiges Kino! der steht schon ewig auf meinem plan!  Bei dem muss man wirklich in der richtigen Stimmung sein, aber es lohnt sich ;) Ein toller Film. Oder!? Das Portrait eines zum Kindersoldaten werdenden Jungen, inmitten eines Konfliktes unterschiedlicher Parteien deren Legimitation zur Machtergreifung in der Waffenstärke zu liegen scheint. Tolle Landschaftsaufnahmen, Schauspieler, Requisiten und Kulissen in einer kakophonie der Grausamkeit schaffen ein zwiespältiges Sehvergnügen. Die Charakterentwicklungen der Hauptprotagonisten dienen dem eigentlichen Zirkus mehr als Gerüst denn als Attraktion. Das ist Unterhaltsam, aber nicht jedermanns Ding. Mir bleibt oft ein fader Beigeschmack wenn der Schauwert in der Darstellung menschlicher Abgründe besteht, als wären die Produzenten in der Beweispflicht. Ein Film der zum nachdenken anregt. Auch wenn er teilweise langatmig ist, berührt er mit seiner Darbietung und geht über seine Grenzen hinaus. Einige Szenen gehen da wirklich unter die Gürtellinie. Diesen Film vergisst man nicht mehr wieder. Um so schlimmer, das er nah an der Realität angelehnt ist und es dann doch kein Happy End gibt. 