Θεσσαλονίκη: Ένοπλη ληστεία σε κατάστημα ψιλικών στον Εύοσμο | in.gr  Σεβόμαστε την ιδιωτικότητά σας   Εμείς και οι συνεργάτες μας χρησιμοποιούμε τεχνολογίες, όπως cookies, και επεξεργαζόμαστε προσωπικά δεδομένα, όπως διευθύνσεις IP και αναγνωριστικά cookies, για να προσαρμόζουμε τις διαφημίσεις και το περιεχόμενο με βάση τα ενδιαφέροντά σας, για να μετρήσουμε την απόδοση των διαφημίσεων και του περιεχομένου και για να αποκτήσουμε εις βάθος γνώση του κοινού που είδε τις διαφημίσεις και το περιεχόμενο. Κάντε κλικ παρακάτω για να συμφωνήσετε με τη χρήση αυτής της τεχνολογίας και την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων για αυτούς τους σκοπούς. Μπορείτε να αλλάξετε γνώμη και να αλλάξετε τις επιλογές της συγκατάθεσής σας ανά πάσα στιγμή επιστρέφοντας σε αυτόν τον ιστότοπο.   Powered by  Ληστεία σημειώθηκε στη 1 μετά τα μεσάνυχτα σε κατάστημα ψιλικών στον Εύοσμο Θεσσαλονίκης. Σύμφωνα με την Αστυνομία, άγνωστος με την απειλή όπλου ακινητοποίησε τον υπάλληλο της επιχείρησης, αρπάζοντας άγνωστο χρηματικό ποσό και πακέτα τσιγάρα.  Στη συνέχεια διέφυγε και αναζητείται από την Αστυνομία, η οποία κλήθηκε στο σημείο. Ο υπάλληλος, παρά το σοκ που υπέστη, είναι καλά στην υγεία του.  