TOP 7 DES ASTUCES POUR GAGNER AU PETIT BAC | Topito La vie, du côté top On est partout :  Si t'es une chèvre à ce jeu Ô combien simplissime pour tout érudit qui se respecte, pas d'soucis ! On va t'aider ! Écriture :  Nostromo Réalisation :  Nyalatovah Tout le reste est dans les crédits en fin de vidéo, j'ai la flemme d'écrire. Sinon, tu cherches des idées de cadeaux pour Noël ? On a déniché les cadeaux les plus cool du web : une vidéo OR DU MONDE, la bijouterie green  $bp("Brid_76667945", {"id":"15632","width":"16","height":"9","video":"502711"});  T'as quelque chose à dire, une réaction ? C'est ici. Oui, c'est bien fait hein ? Si tu aimes cette vidéo, tu aimeras ça aussi. Puisqu'on te le dit. Tous les jours un produit insolite Si tu ne devais en voir qu ' une... Ca serait dommage de les rater 