¿Cómo ganará Morena? | Periódico el Cinco Facebook Twitter WhatsApp AddThis Morena no tiene candidatos; lo mismo usa a ex priistas, a ex panistas y a aspirantes ciudadanos. Tampoco tiene estructura; no hay comités municipales, no hay asambleas ni hay campañas de afiliación, mucho menos padrón de simpatizantes. Y sin alianzas con el resto de las fuerzas políticas, entonces cómo pretende ganar en las próximas elecciones en Tamaulipas.    La respuesta es sencilla, porque todo lo que le falta a Morena lo tiene el Gobierno Federal. Empezando por el propio Andrés Manuel López Obrador, líder y figura única del movimiento.    Las señales son muy claras, en poco menos de dos meses de la administración federal se ha confirmado que Morena funciona como un partido de Estado.    Porque Morena no tendrá padrones, pero el gobierno federal sí. Morena no tendrá cuadros, pero el gobierno federal sí tiene los recursos para atraerlos. Morena no tiene estructura, pero el gobierno federal sí tiene operadores.    Por eso a Morena no le preocupa hacer campaña, ni presentar propuestas, ni garantizar la calidad moral de sus candidatos. Morena apuesta todo al día de la elección, a eso y a la entrega puntual de los apoyos federales del gobierno de AMLO.    Ya no hay debate ni contraste de ideas. Hay ordenes. Ganar. Cómo sea.   Y para eso es necesario debilitar a las autoridades electorales. Esa campaña de austeridad disfrazada cumplió su objetivo de desmantelar los contrapesos institucionales del Presidente.    Que ahora, con la propuesta de tipificar los delitos electorales como graves, busca controlar de facto la organización de las elecciones con el uso de las fuerzas armadas. Ellos decidirán qué es delito el día de la elección.    Una muestra de todo esto es lo que ocurrió con el nombramiento del gobernador interino en Puebla, Guillermo Pacheco Pulido, un priista es cierto, pero impuesto desde Palacio Nacional.    Y es que los hijos de Pacheco Pulido financiaron nada menos que parte de la campaña de Miguel Barbosa. Y para que no quedara ninguna duda, nada más llegar, el gobernador interino de Puebla nombró como Secretario de Gobierno al cuñado de Moreno Valle.    Pero lejos de lo que el parentesco pudiera sugerir, los desencuentros y diferencias entre Moreno Valle y Fernando Manzanilla Prieto eran graves y notorios. Tanto que Manzanilla Prieto fue uno de sus principales adversarios políticos en Puebla.    El paréntesis sirve para explicar la forma de operar del partido en el poder. Qué tan sobrado se siente que, con todas sus carencias, no dudó en deshacerse de sus aliados para enfrentar solo la elección. Con AMLO todo lo puedo. Con AMLO nada me falta.    Ahora, contraste lo que hace Morena con el PRI y el PAN, las fuerzas políticas con mayor presencia en Tamaulipas.    El PRI será el primero en presentar candidatos y también el primero en abrir los procesos de selección, y aunque no lo hará en todos los distritos, ya es un avance que la dirigencia tricolor abra las candidaturas al consenso entre su base y no únicamente a lo que diga el dedazo.    La visita de su presidenta nacional el pasado viernes muestra a un priismo unido, disciplinado, y aunque ya no son el partidazo, seguramente serán el fiel de la balanza entre el choque de fuerzas entre Morena y el PAN.   En Acción Nacional tampoco están quietos, una prueba de ello es el activismo del Senador Ismael García Cabeza de Vaca, quien al parecer será el estratega blanquiazul en esta futura elección.    Algo que tiene sentido, pues además de venir de una elección, su cargo anterior como Secretario General del PAN le permite conocer mejor que nadie la estructura de su partido.    El PAN viene de dos elecciones exitosas, la de gobernador primero y la reciente de alcaldías, pero en ninguna AMLO era presidente. Ese será el cambio de escenario, porque Morena podrá ser un partido fantasma en Tamaulipas, pero eso solo quiere decir que el activismo oficial, el que se ordena desde Palacio Nacional estará más vivo que nunca.    Pues eso.   Es bueno saberlo.-1) La huelga de maquiladoras en Matamoros fue hechura del gobierno federal, y es que tras el aumento al doble del salario mínimo en la frontera, por decreto presidencial, las armadoras tuvieron que bajar sus prestaciones para poder salir tablas.    Pero ahora que estalló el problema, el gobierno de AMLO se hace como que la virgen le habla.    Veremos si el Presidente está de vuelta en marzo como prometió para evaluar su ‘zona libre’ porque seguramente habrá muchas cosas que le querrán decir quienes viven en la frontera.    2) La Universidad Autónoma de Tamaulipas realizó con éxito el Foro de Educación Ambiental y Cambio Climático en el Centro Universitario Victoria.    En el evento participaron especialistas de la UAT y de la Universidad Veracruzana.    Ahí, destacaron la importancia de las Áreas Naturales Protegidas que resguardan el patrimonio natural de la nación y de las que 10 se encuentran en Tamaulipas.   3) Terrible que por falta de presupuesto el INEGI se haya visto obligado a desaparecer 13 encuestas y un censo. A la Cuarta Transformación parecen no importarle los datos, de qué sirven al final si para ellos lo importante no es la realidad sino la percepción.  https://www.elcinco.mx/rataplan/como-ganara-morena Facebook Twitter WhatsApp AddThis Diversos estudios efectuados en abuelitos mayores de 60 años demostraron que el uso de videojuegos podría ser benéfico para tratar algunos padecimientos, principalmente los neurodegenerativos, que aquejan a ese sector poblacional, señaló el Instituto Nacional de Geriatría (Inger). Mediante su boletín institucional, señaló que los abuelitos adultos mayores expuestos a sesiones de entretenimiento con videojuegos digitales para computadora o teléfonos inteligentes, mostraron mejoría en funciones como coordinación del ojo y mano, velocidad de respuesta, memoria de trabajo, atención visual y razonamiento. Señaló que actualmente existen videojuegos cuyo potencial empleo en abuelitos se evalúa en la práctica médica, con aparatos donde el jugador parece que maneja un automóvil o selecciona objetos específicos en movimiento. De esta forma, dichos dispositivos se han utilizado como posibles herramientas terapéuticas para mejorar procesos cognitivos (memoria y aprendizaje) en personas mayores sanas”. Explicó que además, con el objetivo de desarrollar terapias no farmacológicas para favorecer el mantenimiento de la memoria durante la vejez, la industria del entretenimiento, particularmente la de videojuegos, se encuentra en fase de investigación y desarrollo en pro de diversos sectores, incluidos el de los abuelitos. Se encuentra en la fase de expansión, de desarrollo y de investigación para cubrir las necesidades de una población específica como es la de las personas mayores y valorar su posible utilidad terapéutica en trastornos neurodegenerativos”. En ese sentido, el Inger indicó que los dispositivos electrónicos como teléfonos celulares, tabletas electrónicas o consolas de videojuegos no son de uso exclusivo en jóvenes o personas adultas jóvenes, su uso se vuelve relevante para abuelitos, e incluso se pronostica que cada día su empleo por dicho grupo poblacional irá al alza y en pocos años tendrá una demanda muy alta. https://www.elcinco.mx/viral/tus-abuelitos-deben-utilizar-videojuegos 