A los 58 años, rompió un récord de velocidad extremo sobre el asfalto - TKM News Deportes Roger Hickey se deslizó a 160 kilómetros por hora a pesar de estar retirado.  El deportista  Roger Hickey , de 50 años, rompió el  récord mundial de velocidad  en  street luge  al alcanzar los  161, 4 kilómetros por hora , en un evento organizado en Quebec, Canadá. This is a modal window. Nacido en California, salió  20 veces campeón del mundo  en esta disciplina y cosechó triunfos en más de 280 carreras en 30 países distintos. También,  fue 18 veces campeón mundial de skate . A pesar de estar retirado, decidió superar la anterior marca máxima de  velocidad , que era de  157, 4 kilómetros por hora . El street luge o trineo de asfalto es un deporte de inercia en el que los competidores montan un monopatín de velocidad fabricado con aluminio, que se conduce acostado. Se utiliza de esta manera porque la menor resistencia al aire permite alcanzar mayores velocidades. Entra desde tu celular a TKM Alta Velocidad haciendo click:  AQUI Ciencia y Tecno El candado emite un gas cuando el ladrón trata de romperlo y le provoca el vómito. Mundo El museo Berlin Story Museum presentó una maqueta a escala del lugar donde el líder nazi pasó sus últimos días.  América Latina Hasta el momento no se registraron víctimas ni daños materiales y las autoridades indicaron que no hay riesgo de tsunami.  Estados Unidos EEUU apoya a Irak en la recuperación de la ciudad más importante de ese país que está en manos de los yihadistas. América Latina Google continúa a la cabeza de la lista por cuarto año consecutivo. Los empleados califican a las empresas para las que trabajan según cómo se sientan.  Ciencia y Tecno La compañía dirigida por Tim Cook lanzó en un evento en California la actualización de sus ordenadores y la nueva app TV para el Apple TV.  Mundo “Siempre en la ruta” es una miniserie documental producida por el gobierno chino para terminar con la corrupción dentro del Estado. Estados Unidos Faruq al Qatani y Bilal al Utabi fueron los alcanzados por el bombardeo y hubo un tercero que aún no logró ser identificado.  Estados Unidos Expertos en conservación de obras revelaron que en el Museo de Arte Moderno de Nueva York se realiza una técnica de limpieza increíblemente repugnante. Deportes Este lunes se conocerán los detalles del nuevo galardón de la entidad dirigida por Gianni Infantino, luego de terminar su asociación con la revista France Football.  Estados Unidos El hombre que destrozó la estrella aseguró que su objetivo era poder extraerla para venderla y donar el dinero a las mujeres que denunciaron al magnate por abusos. Mundo El primer temblor que azotó el centro del país fue de 5,4 grados en la escala Richter y el segundo, registrado dos horas después, fue de 6,2 grados. América Latina Una masiva manifestación se llevó a cabo en Brasil, quinto país con más asesinatos de mujeres del mundo, según indicó la ONU.  Mundo Sharbat Gula, se hizo mundialmente famosa, en los 80, cuando su rostro apareció en la portada de la revista National Geographic, gracias al fotógrafo Steve McCurry. América Latina El proceso abierto contra el líder chavista podría desembocar en su destitución y nuevas elecciones. Estados Unidos Es la primera vez en 25 años que Estados Unidos no vota a favor de su propia ley, en la última votación con Barack Obama como presidente.  Ingresá tu usuario y contraseña Recuperar contraseña ¿No estás registrado?  Hacelo aquí. 