Deutschlandfunk - Sonntagsspaziergang Der „Sonntagsspaziergang“ ist das Kultur-Reisemagazin im Deutschlandfunk. Darin werden Momente der Begegnung mit Kulturen, der Natur, mit Menschen, Städten und Landschaften audiophon dargestellt und nachgezeichnet. Brauchtum, Lebensweisen, Geschichte, Folklore und Atmosphären ferner Länder und deutscher Regionen erscheinen in plastischen Hörbildern. Extremerfahrungen wie Expeditionen, See- und Bergabenteuer oder Entdeckungsreisen auf den Spuren berühmter Reisender wechseln sich ab mit bodenständigen Reise-Erlebnis-Berichten. Sie haben Fragen, Rückmeldungen oder Anregungen? Nehmen Sie Kontakt mit der Redaktion auf und schreiben eine Mail an  sonntagsspaziergang@deutschlandfunk.de . Der Gambia gibt einem ganzen Land einen Namen. Der Fluss in dem kleinen westafrikanischen Staat hat eine ebenso bedeutende wie grausame Geschichte: Er war zentraler Transportweg für den Sklavenhandel. Der am Ufer gelegene Ort Jaffareh war der wichtigste Umschlagplatz – und gehört heute zum Weltkulturerbe.  Von Manfred E. Schuchmann Von Klaus Lockschen Was vom Friesischen übrig blieb  Wanderung von West nach Ost Ein Symbol der deutschen Teilung war der Grenzbahnhof Berlin-Friedrichstraße. Denn hier konnten Westler in den Osten Berlins reisen. Und es gab einen hermetisch abgeriegelten Ost-S-Bahnhof. Ein Blick zurück.  Von Joachim Dresdner Benediktiner-Abtei im Schwabenland Ein herbstliches Schlaraffenland Denkmal für die Korruption Der Bergsport wird jünger und weiblicher. Beim deutschen Alpenverein steigt die Zahl der Frauen und auch alteingesessene Berghütten, deren Besitzer irgendwann aufgeben, werden immer häufiger von Wirtinnen übernommen. Sie bringen frischen Wind auf die Berggipfel – und locken neue Gäste an.  Von Florian Meyer-Hawranek Von Franz Michael Rohm Von Simon Schomäcker Per Fahrrad durch die Auvergne und das Limousin So laut wie ein Presslufthammer Scheinbar schwerelos auf einem Brett über die Wellen gleiten – das ist die Idealvorstellung vom Wellenreiten. Der Sehnsuchtsort schlechthin für aktive Sportler ist Hawaii. Man kann dort besonders gut „Big Wave Surfen“.  Von Kerstin Ruskowski Jede Menge Erbe Die Korallen-Kinderstube von Chalok Ban Khao So klingt die Hansestadt Deutschland ist nicht nur reich an Sehenswürdigkeiten und Naturschönheiten – es gibt auch zahlreiche Sprachfärbungen und Dialekte. Zum Beispiel im Saarland. Es ist das kleinste Flächenbundesland. Und es habe die Sprache des Herzens.  Von Christiane Wolters Mit dem „Magic Bus“ zurück in die Hippiezeit Die Sundarbans zwischen Bangladesch und Ostindien Die nördlichste Abenteuerrallye der Welt nennt der Veranstalter die Baltic Sea Circle, eine Auto-Rallye, rund um die Ostsee. Die Strecke geht von Hamburg bis ans Nordkap und wieder zurück. Eine der Bedingungen: Das Auto muss mindestens 20 Jahre alt sein.   Von Anna Kohn Die wanderbare Rebsteillage Kolumbiens karibische Küstenstadt Cartagena Formel 1 für alle in den Ardennen Nach 500 Jahren portugiesischer Fremdherrschaft und Jahrzehnten des Bürgerkriegs herrscht in Angola seit 2002 endlich Frieden. Das einst verschlafene Kolonialstädtchen Luanda, die Hauptstadt, ist inzwischen eine der Boomstädte Afrikas.  Von Vanja Budde Wandern und Singen in der Märkische Schweiz Kein Internet- und Handyempfang in Reußdorf Schon der Schriftsteller Stefan Zweig schwärmte in Briefen an seinen Freund Hermann Hesse vom besonderen Charme des Grand Hotel in Budapest. Mit dem gleichnamigen Film von Wes Anderson stieg das Interesse an dem altehrwürdigen Haus. Grund genug für eine Führung durch die edlen Räume.  Von Katrin Kühne Ein öffentliches Schwimmbad am Genfer See wird zum Zentrum des Widerstands gegen den Kapitalismus. Die von UNO und internationalen Konzernen beherrschte Stadt sieht sich der Gentrifizierung ausgesetzt. Die ärmere Bevölkerung kann sich ein Leben in Genf kaum noch leisten.  Von Werner Bloch Zwischen Castortransport und Weltkulturerbe Auf den Spuren Egon Erwin Kischs  Einmal im Jahr reisen Zehntausende in die finnische Festspielstadt Savonlinna. Dann finden dort die Opernfestspiele statt. Zunächst fürchteten sich die gerade mal 17.000 Einwohner der Provinzstadt vor einer ‚Fremdeninvasion‘. Heute sind die Besucher auch wirtschaftlich wichtig.  Von Hildburg Heider  Mit unseren Podcasts haben Sie die Sendung „Sonntagsspaziergang“ immer dabei:  Diesen Link in Podcatcher einsetzen Deutschlandradio Podcasts in iTunes 