La Fiscalía ve  " muchos elementos que permiten pensar que los incendios fueron intencionados "  - La Nueva Espa a Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  El Fiscal de Medio Ambiente y Urbanismo, Antonio Vercher, ha admitido que hay  " muchos elementos que permiten pensar que puedan ser intencionados las m ltiples incendios forestales que se han producido este fin de semana en el norte de la Pen nsula, desde Galicia hasta el Pa s Vasco y Navarra.  >Vercher ha recalcado, en declaraciones a Europa Press, que esta situación "no es habitual para la época del año" y ha asegurado que está "abierto a cualquier circunstancia y causas" para conocer el origen de los fuegos. 
>Del mismo modo, ha informado de que el Grupo Central del Servicio de Protección de la Naturaleza (SEPRONA) de la Guardia Civil en Madrid va a colaborar con los efectivos en Asturias para investigar esta "situación masiva de incendios". 
>"Ha llegado una petición del grupo del SEPRONA de Asturias para que se envíe un equipo desde el servicio central", ha confirmado. 
El n mero de incendios sigue descendiendo y a estas horas tan s lo hay 6 incendios forestales activos en Asturias, de los cuales 4 ya est n controlados, seg n informa el Principado La Guardia Civil de Oviedo ha anunciado adem s este lunes que se hace cargo de la investigaci n de los incendios que se han producido este fin de semana en Asturias. El objetivo es determinar el origen de los incendios, con el objeto de judiciar el proceso.  >Para ello, los agentes contarán con el apoyo de los Especialistas en Incendios Forestales de la Dirección General de la Guardia Civil, los cuales ya se han desplazado al Principado de Asturias, además de colaborar estrechamente con los organismos oficiales del Principado de Asturias, según se informa en una nota de prensa. 
>A lo largo del fin de semana se han registrado en el Comunidad más de un centenar de incendios y según ha señalado el consejero de Presidencia, Guillermo Martínez, "todo parece indicar" que alguno de ellos pudo ser provocado. 
La pesadilla de fuego que arras  el Occidente costero y da  zonas boscosas de Cangas del Narcea en la tarde y la noche del s bado empez  a esfumarse a media tarde de ayer. La llovizna, un viento m s suave y la bajada de temperaturas contribuyeron a estabilizar la zona. De los 143 incendios activos a primera hora de la ma ana quedaban 60 fuegos a las ocho de la tarde. De esta cantidad, 33 ya estaban controlados. Sobre un paisaje desolador desde la sierra de Boal hasta el puerto de Viav lez, una de las grandes exigencias de los vecinos es el esclarecimiento de la posible autor a intencionada de una oleada de fuegos como no se recuerda en esta comarca.   La demanda, impregnada en irritaci n, se sustenta en la extraordinaria concentraci n de focos que comenzaron a aparecer en el Occidente justo en el momento en que el s bado comenzaba a oscurecer. Entre las seis de la tarde y las once de la noche se declararon nada menos que 78 incendios. A las dos de la madrugada del domingo los efectivos del Principado y de la Unidad Militar de Emergencias ten an que hacer frente nada menos que a 147 fuegos. En ese momento, toda la comarca estaba en vilo. Muchos ya se preguntaban si la fuerza del viento y las altas temperaturas eran las  nicas causantes de semejante cat strofe. La Guardia Civil y las brigadas antiincendios del Principado (Bripas) comenzar n a investigar el caso una vez terminen completamente las labores de extinci n.   El presidente del Principado, Javier Fern ndez, que visit  ayer por la ma ana El Franco, el concejo m s castigado, aludi  a esta coincidencia de focos en tan breve espacio de tiempo.  " Ahora mismo no estoy en condiciones ni me voy a referir a esa simultaneidad que en principio parece imposible ni a si los incendios han sido a consecuencia en algunos casos de acciones intencionadas o no " . El jefe del Ejecutivo se mostr " preocupado "  por el  " ins lito n mero de incendios "  desatados en Asturias.   Por su parte, el consejero de Presidencia, Guillermo Mart nez, calific  de  " realmente incre ble "  que pudieran iniciarse a la vez m s de cien fuegos en la regi n. El Principado ya est  trabajando en encontrar ayudas para los damnificados y no descarta ninguna medida, como solicitar al Estado la declaraci n de zona catastr fica.   El fuego que arras  el Occidente no ha causado ninguna p rdida personal, pero s  da os materiales: dos viviendas habitadas y una rehabilitada en El Franco, adem s de distintas construcciones agrarias. Tambi n quedaron calcinadas dos viviendas abandonadas en el concejo de Boal.   Ninguno de los incendios que segu an activos ayer a  ltima hora de la tarde revest a especial gravedad ni tampoco hab a ninguna vivienda ni otro tipo de infraestructura amenazados. El suceso tuvo lugar en la calle Santa Clara La víctima tuvo que recibir numerosos puntos de sutura en la cabeza y un compañero fue rociado con spray por intentar ayudarle El presidente de la Unión de Consumidores insta a los miles de conductores sancionados por el dispositivo a presentar reclamaciones El equipo de gobierno de PP y Cs confía en agilizar los trámites técnicos para enviar el proyecto a la Junta de Gobierno la semana que viene La localidad trubieca está en estado de alerta ante el posible incremento de precipitaciones Las restricciones tendrán lugar entre las ocho de la mañana y las seis de la tarde y obligarán a cambiar paradas de autobús Adolfo Rivas defiende la necesidad de aplicar acompañamiento e integración, y no represión, ante los menores en riesgo de exclusión social La familia del compañero de estudios acusado de pasar las imágenes a seis amigos asegura que la denuncia se debe  " a una venganza " El Centro de Recepción e Interpretación del Prerrománico Asturiano inaugura hoy la exposición  " Pruévalo e... El colectivo asegura que Tráfico  " provoca la indefensión de miles de usuarios "  sancionados La portavoz de Somos Oviedo, Ana Taboada, denunció ayer la permisividad del gobierno local hacia las empresas que pretenden abrir bloques de... El Teatro Campoamor acogerá mañana dos funciones del espectáculo familiar  " Te cuento... una ópera: Un ballo in... Los vecinos de la urbanización La Estrecha 46, situada muy cerca del Hospital Universitario Central de Asturias (HUCA), tienen una semana para... El exdocente universitario agradece en la distancia el premio a la divulgación, porque  " si no compartes el conocimiento, no sirve " El PSOE rechaza especular sobre el centro ecuestre y Vox pide más esfuerzo para relanzarlo Josefa Sanz reivindica al erudito ovetense en su bicentenario:  " Se adelantó casi un siglo a los estudios sobre los tipos de escritura " " Los jóvenes son un público lector, muy entregado y al que le gusta descubrir nuevos mundos y tender puentes " Más de 850 estudiantes de la región visitan 31 dependencias ligadas a la institución dentro del programa  " Oviedo trascendente " Oviedo muestra el fin de semana distintas tendencias artísticas, del hiperrealismo al arte conceptual, la abstracción y la figuración Asturias registra un fuerte aumento de la incidencia de la enfermedad, pero la tasa de muertes es inferior a la media La escritora Covadonga González-Pola presenta hoy su libro  " El bosque de Sleipnir " , en la Casa del Libro (calle Palacio... La concejala de centros sociales, la edil de Ciudadanos Lourdes García presentó ayer las bases para el primer concurso de... El Ayuntamiento de Oviedo anunció ayer que este año se financiarán 27 proyectos en 18 países distintos a cargo de las... Un texto de su hijo alabó su capacidad para inculcarles  " el amor a la familia, la fe, la alegría de vivir y el orgullo de ser asturiano y ovetense " Setenta egresados de la Escuela Normal de Oviedo en 1969 celebraron ayer sus bodas de oro El montañero habló en la última jornada de la Semana de Montaña de sendas ancestrales  " que deberían recuperarse " La asociación  " Sumando "  organiza mañana a las 10.30 el taller  " Papá y mamá se separan "  en el Hotel... María Lafuente, Tristán Ramírez, Ulises Mérida y Josechu Santana dejan un mensaje de optimismo y defienden un  " modo lento "  de hacer ropa " Es necesario evaluar el impacto que causan estos materiales en el organismo " , indica Mario Fernández La familia del compañero acusado de pasar las imágenes a seis amigos asegura que la denuncia responde a una venganza Los vecinos de la urbanización cercana al HUCA tienen una semana para deshacerse del vehículo  Rosón afirma que la línea de apoyos contaba con 200.000 euros y estaba lista Nacho Cuesta afirma que el modelo es una  " gran alternativa para sacar del coma el casco histórico "  y Almeida subraya que  " actualiza el sector " Una delegación ovetense encabezada por el presidente de Hostelería y Turismo en Asturias (Otea), José Luis Álvarez Almeida, se desplazó este martes a Sabiñánigo (Huesca) para presentar y promocionar Una de las compañías se dedica a sistemas contraincendios - y la otra se centra en el reparto internacional de paquetería Al joven se le acusa de un delito contra la intimidad y de otro de pornografía infantil, por el que el fiscal pide nueve meses de tareas socieducativas Los antiguos usuarios aplauden con cautela los planes para relanzar el centro ecuestre en un momento  " dulce "  de despegue del deporte El Alcalde de Oviedo, Alfredo Canteli, tiene el futuro del centro ecuestre El Asturcón como uno de sus principales y más inmediatos objetivos. Tras la publicación, ayer en LA Tráfico calla sobre las multas de un dispositivo cuya irregularidad admitió y del que apenas constan sanciones pese a ser de los más temidos Unos 850 jóvenes de veinte colegios asturianos participarán en la segunda edición de  " Oviedo Trascendente " , una iniciativa en la que recorrerán la capital del Trabajadores y familiares de usuarios de la residencia de ancianos del ERA en el Naranco reclamaron esta semana tanto al Ayuntamiento como al Principado la iluminación de los accesos al El Banco de Alimentos de Asturias ha recibido este miércoles la donación de 13.000 kilos de lentejas valorados en más de 50.000 euros, la mayor donación de legumbres que El Ayuntamiento acaba de ganar el III Concurso de Buenas Prácticas en Materia de Vivienda de la consejería de Derechos Sociales por su proyecto de intervención en el barrio de La guardesa habló en la Semana de Montaña del gran apoyo humano que tuvo para salir adelante " La enfermedad, ligada a una baja autoestima, es mucho más que un trastorno centrado en perder peso " , aseguran los especialistas Los padres de los niños que juegan a diario en las instalaciones deportivas que hay en la zona de la plaza del Conceyín (en la foto) piden que se vuelvan a colocar las redes en las Los usuarios del parque canino de la zona de La Malata, en La Corredoria, exigen más luz en la zona. Aseguran que las farolas que hay instaladas en el parque -algunas en la imagen- no tienen Los colectivos del barrio tienen previsto solicitar una reunión  " urgente "  con Educación Los vecinos exigen la limpieza del río a su paso por el barrio, un tramo en el que se generan malos olores, hay basura y también aparecen ratas Los vecinos de Loriana, en el suroeste del Naranco, organizan el sábado, a las 19.00 horas, una obra de teatro en el centro social de San Claudio para recaudar los fondos necesarios que les El mierense participa en el ciclo de conferencias por el aniversario de la caída del Muro de Berlín " La democratización de la moda tiene un coste ecológico porque buena parte de las personas compran compulsivamente llenando el armario " El Gong se trae el blues de Eliza Neals y el Clandestino celebra a  " Pearl Jam "  con  " Lost Dogs " Oviedo será el próximo 5 de febrero parada de la gira española de uno de los cantautores de culto, el estadounidense Micah P. Hinson, que actuará en la sala La Salvaje. El concejal del PSOE en el Ayuntamiento de Oviedo Ricardo Fernández pidió ayer al equipo de gobierno que vuelva a reunirse con la Asociación de Vendedores de Calle de Asturias " La ciencia y la tecnología deben estar en manos de personas que sepan usarlas, no de los políticos " Alberto Cabanes, fundador del plan de acompañamiento  " Adopta un abuelo " , anima a  " hacer amigos a los 80 años " " Amaba la vida y quería seguir trabajando, lo hizo hasta que le fue imposible porque le fallaban las fuerzas " , relata su hijo Jesús Ángel Es toda una alegoría, toda la muestra tiene tantos significados como uno quiera encontrar ya no en las fotografías que componen  " Zones. Europa revelada " , sino en sus propios conocimientos y su La convocatoria ha suscitado el interés de autores españoles e hispanoamericanos l El concurso de relatos cortos cumple tres ediciones Al joven se le acusa de un delito contra la intimidad y de otro de pornografía infantil, por el que el fiscal pide nueve meses de tareas socieducativas El edil de Seguridad Ciudadana visitó la localidad esta tarde para ver in situ la crecida del caudal El ganador del premio literario se conocerá el día 28 en un acto en el Campoamor El galardón premia una intervención para favorecer la inclusión en el barrio de El Cascayu La iniciativa pretende mostrar a los estudiantes la labor de la Iglesia católica en la capital asturiana Coloquio previo al estreno del tercer título de la Temporada de Ópera de Oviedo Seguridad Ciudadana no descarta realizar más restricciones si no cesan las lluvias La Dirección General de Bellas Artes del Ministerio de Cultura acaba de formalizar el contrato con la firma palentina Valuarte Conservación del Patrimonio para ejecutar la Las responsables de la Asociación Española contra el Cáncer (AECC) en Asturias se reunieron ayer con el alcalde, el popular Alfredo Canteli, para explicarle su actividad en la región y comunicarle La Cámara de Comercio de Oviedo y Microbank, el  " banco social "  de Caixabank, han firmado un convenio que permite poner a disposición de las pequeñas y medianas El Ayuntamiento ve viable el planteamiento de inversores británicos que pretenden recuperar la actividad hípica en el complejo del Naranco El programa municipal Oviedo Emprende conmemoró ayer el Día Mundial de la Calidad con una jornada celebrada en el Calatrava en la que participaron decenas de directivos de empresas de la región. La La Sociedad Geológica Asturiana ha galardonado a Manuel Gutiérrez Claverol con el premio a la divulgación en su primera edición. El acto de entrega tendrá lugar a " La mezcla es garantía de éxito " , dicen los ediles de Economía y Cultura en la firma de un convenio que incluye concursos de escaparates y sorteos La Policía Local realiza esta semana una campaña especial de control técnico de todo tipo de vehículos. Durante la jornada del lunes, los agentes municipales detectaron La Asociación de Jubilados, Prejubilados y Pensionistas del Banco de Asturias,  " Jubanastur " , celebrará el viernes su tradicional comida anual en la que además La biblioteca de La Granja (paseo del Bombé, Campo San Francisco) acoge esta tarde la presentación de  " El raro crimen de Rambal "  (Ediciones Carena), la última novela La firma estudia la construcción de un núcleo de apartamentos turísticos que se uniría a los previstos para las plazas de Riego y de la Catedral La intención inicial del gobierno municipal (PP y Ciudadanos) es mantener para el ejercicio de 2020 la actual delimitación de la zona de gran afluencia turística de la ciudad. El Consistorio invita a las hermandades a cerrar cuanto antes la programación para promocionar las citas religiosas en varias ferias de turismo La concejala de Somos Anabel Santiago reclamó ayer que el Ayuntamiento readmita a las trabajadoras despedidas de la red municipal de escuelas infantiles ya que, según afirmó La entidad abrió el lunes un plazo de un mes para presentar candidaturas, que necesitan el apoyo del 5% de los 2.000 socios de número actuales " Llamarme Ulises me marcó, es una gran carta de presentación tener un nombre griego y un apellido romano, no me hizo falta buscar apodo artístico " " Confundí a Carolina Herrera con Linda Evans en una cena y convencí a la diseñadora para que lanzara su primer perfume conmigo y los Puig " " El personal indefinido no fijo existe en España desde 1964 - y debería ser algo excepcional " , señala Daniel Álvarez Numerosos conductores padecieron ayer los efectos de un accidente en la ronda de Oviedo en sentido Gijón y Avilés. Un vehículo se salió de la calzada en plena autopista pasadas las cinco de la tarde El montañero destacó la  " majestuosidad "  de las cumbres italianas en la segunda jornada de la Semana de Montañismo  " Ciudad de Oviedo " El Museo Arqueológico ofrece hoy la conferencia  " La búsqueda serena de la obra de Alonso y Marful " " Para comprar una obra hay que comprobar la calidad, la conservación y la procedencia, y no pagar nunca más de lo que realmente vale " La actuación municipal responde a una larga reivindicación de los vecinos de la zona La parroquia de Nuestra Señora del Carmen, conocida popularmente como los Carmelitas, acogerá el próximo viernes, día 22, un concierto solidario a favor de la obra social La Consejería trabaja para modificar la resolución que impide a los niños que viven a menos de 1.500 metros del centro beneficiarse del servicio El importe alcanza el millón de euros y su objetivo es potenciar el autoempleo El turismo se salió de la calzada entorpeciendo el tráfico en las inmediaciones del túnel de La Bolgachina Un total de 120 establecimientos sortearán entradas y difundirán las actuaciones de la temporada Sobre el acuerdo plenario para la modificación del planeamiento de Priorio y la actividad extractiva J. A. O.Una empresa asturiana (Arposa 60) se encargará de llevar a cabo la esperada reordenación del tráfico en el Hospital Universitario Central de Asturias (HUCA). La El borrador de la nueva ordenanza municipal que regula el uso de la zona azul sobre el que trabaja la concejalía de Urbanismo incluye la posibilidad de  " desaparcar "  para aquellos La Escuela de Arte de Oviedo inaugura mañana (12.40 horas) la exposición  " Zones. Europa relevada " , que recoge los trabajos de once estudiantes que cursaron el Ciclo Formativo Urbanismo cambiará la normativa de la zona azul para que haya plazas de estacionamiento regulado que también puedan usarse para este servicio La portavoz de Somos Oviedo, Ana Taboada, criticó ayer al edil de Urbanismo, Nacho Cuesta (Cs), por  " guardar silencio "  ante las reclamaciones del vecindario afectado por la cantera de Priorio.  " Una Oviedo se prepara para la Navidad. Los operarios trabajan en las últimas semanas en la instalación de las luces que adornarán distintas zonas de la ciudad. Ayer se Tres referentes de las tiendas de Oviedo recetan unión, especialización y ganas para salir de la crisis del sector El Museo del Prado celebra 200 años de historia. En ese marco tuvo lugar ayer una conferencia en el Aula Magna de la Universidad de Oviedo. Javier Barón, jefe de conservación de pintura del siglo El experto repasa en la Fundación Gustavo Bueno el  " espectacular encuentro "  del conquistador español y Moctezuma hace quinientos años El Instituto de Enseñanza Secundaria de Pando, el único de Asturias que imparte enseñanzas de artes gráficas, avanza en la senda de nuevas tecnologias. Los profesores del departamento asistieron La Audiencia impone un año de prisión para la exnovia del depredador sexual por extorsionar a su víctima para comprar heroína y cocaína La asociación, nacida para recuperar las fiestas de Parades y al patrono de Biedes, celebra 25 años de actividad cultural el próximo sábado El acusado había salido de la cárcel gracias a la anulación de la doctrina Parot La del blanco y negro, la del primer color, la de los enfoques casi olvidados, la de los encuadres que siempre traen muchos recuerdos... Esa Asturias se recupera para los lectores de LA NUEVA ESPAÑA en esta nueva sección. Una sección viva en la que periódicamente se irán añadiendo contenidos de interés, distribuidos por comarcas y temáticas. Todas las farmacias de guardia hoy en Oviedo Consulta las farmacias de guardia hoy en tu localidad Te proponemos los mejores planes para tu visita a la capital del Principado Descubre la gasolina más barata de Oviedo Descubre la gasolina más barata de Asturias Consulta los últimos estrenos en los cines del Centro Comercial Los Prados Conciertos, exposiciones... ¡No te pierdas ningún espectáculo! Consulta todos los eventos del Teatro Campoamor de Oviedo No te pierdas los próximos actos en el Auditorio Príncipe Felipe de Oviedo Consulta los  próximos actos  que tendrán lugar en el Club Prensa Asturiana en Oviedo. Consulta el  calendario escolar del curso 2018-2019 de Asturias para Infantil y Primaria  y el  calendario laboral 2018 en Asturias Visita las webcams en la  montaña , y en las  poblaciones  asturianas. ¡Webcams de Asturias en tu iPhone! 