Top 10 des Québécois dans la LNH | RDS.ca Le vote se termine le 23 janvier 2020 Les 10 meilleurs sont.....? Faites votre classement!  Vous n'avez pas voté Bruins, attaquant Golden Knights, gardien de but  Penguins, défenseur Panthers, attaquant Golden Knights, attaquant  Sénateurs, défenseur  Blue Jackets, attaquant  Sharks, défenseur Canadiens, attaquant  Lightning, attaquant  Panthers, gardien de but  Canadiens, attaquant  Blackhawks, gardien de but  Blues, attaquant  Red Wings, attaquant  Islanders, attaquant Sabres, attaquant Avalanche, défenseur  Penguins, attaquant Jets, attaquant  Blue Jackets, attaquant  Oilers, attaquant Red Wings, gardien de but  Lightning, attaquant Lightning, attaquant  Blue Jackets, défenseur  Lightning, gardien de but  Canadiens, attaquant  Panthers, défenseur  Sabres, défenseur  Vous devez mettre dans l'ordre du meilleur au pire les éléments suivants, en les réordonnant à l'aide des listes déroulantes. Islanders, attaquant Bruins, attaquant Red Wings, gardien de but  Penguins, attaquant Sénateurs, défenseur  Oilers, attaquant Blackhawks, gardien de but  Canadiens, attaquant  Canadiens, attaquant  Lightning, gardien de but  Canadiens, attaquant  Blue Jackets, attaquant  Blue Jackets, attaquant  Golden Knights, gardien de but  Avalanche, défenseur  Lightning, attaquant  Panthers, attaquant Lightning, attaquant  Penguins, défenseur Panthers, gardien de but  Red Wings, attaquant  Panthers, défenseur  Golden Knights, attaquant  Lightning, attaquant Jets, attaquant  Blues, attaquant  Sabres, attaquant Blue Jackets, défenseur  Sabres, défenseur  Sharks, défenseur Déposez vos choix ici Vous devez en choisir 10. 