En Iyi Aksiyon Filmleri - Sayfa 7 - Beyazperde Ör: Hızlı ve Öfkeli 7 ,  Grinin 50 Tonu ,  Resident Evil 6 ,  Malefiz ... Batı Avrupa'da yaptıkları keşif uçuşu esnasında fotoğraf çeken pilot Chris Burnett ve partneri Stackhouse'un uçakları esrarengiz birileri... Thor serisinin 2017 yılında izleyiciyle buluşacak olan üçüncü filminde, yaklaşmakta olan Norse kıyametine tanık olacağız. Asgard'tan uzakta,... Kafayı Kung-fu ile bozmuş Amerikalı ergen Jason, mahallesindeki zorba gençlerin hışmından kurtulmak için tesadüfen mitolojik Maymun Kral'ı... Alternatif bir aşk filmi. Sıradışı insan Tarantino'nun senaryosuna imza attığı "True Romance", Tarantino'dan beklenileceği üzere bol kanlı, aynı... 1960’ların ünlü televizyon serisinden sinemaya başarıyla uyarlanan filmde, Dr. Richard Kimble’ı David Janssen’in yerine bu kez Harrison Ford... Hızlı ve Öfkeli, hız, heyecan, macera, güzel kadınlar ve muhteşem arabalar arasında akıp giden ve hiç düşmeyen temposu ile bir kez daha izleyicisi... Autobot ve Decepticon'lar arasında yaşanan son savaşın ardından dört yıl geçer. Savaşta Chicago şehri yerle bir edilmiş ve binlerce insan... Çavuş Martin Riggs (Mel Gibson) ve Roger Murtaugh (Danny Glover), artık yaptıkları iş için çok yaşlı olduklarını düşünmektedirler. Murtaugh artık... İlk uzun metrajı Moon ile tanınan yönetmen Duncan Jones'un yeni bilim-kurgu projesi 'Yaşam Şifresi', kendini devlet destekli gizli bir deneyde... Nathan Muir ve ortağı sayılabilecek Tom Bishop, uzun CIA kariyerleri boyunca olabilecek tüm zor görevleri üstlenmişlerdir. Tüm dünyayı kolaçan... Uzak bir gelecekte geçen distopik hikayede insanlık, her biri farklı bir erdemi temsil eden beş farklı parçaya bölünmüş bir düzende yaşamaktadır.... Resident Evil 5: İntikam filmindeki olayların hemen ardından, Alice insanlığın zombilere karşı verdiği savaştan sağ olarak kurtulan tek kişi... Tanrıların dünyanın ötesindeki mücadelesi devam ediyor. İlk filmde babası tarafından güçleri elinden alınarak dünyaya sürgün edilen Thor, kendisini... İzleyenlerin nefesini kesen ve toplumun hayranlığını kazandıkları Robin Hood stili gösterilerinin ardından bir sene geçmiştir. Atlılar çetesi geri... Ölüm Yarışı, hayatta kalmak için yarışmak zorunda olan mahkum Jensen Ames’ın macerasını konu ediyor. Yakın bir gelecekte, orantısız sanayileşme... Medeniyetin şafağından beri, Apocalypse’e tanrı gözüyle bakılmaktadır. Marvel’in X-Men evreninin ilk ve en güçlü mutantı Apocalypse, birçok... Ortağı Tom Lone ve ailesi yakalanması zor, iddialı bir suikatçi tarafından öldürülen FBI ajanı Jack Crawford intikam saplantısına düşer. Buna... Örümcek-Adam: Evden Uzakta, arkadaşları ile gittiği okul gezisi sırasında gizemli bir görev üstlenmek zorunda kalan Peter Parker'a odaklanıyor. Büyükelçi Han’a yapılan suikast girişiminin ardından Dedektif Lee ile Dedektif Carter, yeniden harekete geçerek Paris’e doğru yola çıkarlar. Bir... Yetenekli bir tamirci ve futbolcu olan Frank Leone, cezası bitmek üzere olan bir mahkumdur. Düşük güvenlikli bir hapishanede, mahkumiyeti süresince... Yönetmen: Özer Feyzioğlu Oyuncular: Hayat Van Eck, Yetkin Dikinciler Biyografik Fragman Yönetmen: Mehmet Ada Öztekin Oyuncular: Aras Bulut İynemli, Nisa Sofiya Aksongur Dram Fragman Yönetmen: Jake Kasdan Oyuncular: Dwayne Johnson, Jack Black Macera Fragman Beyazperde.com'u artık sorunsuz biçimde mobil cihazınızdan görüntüleyebilirsiniz! Yorumlarınızı bekliyoruz! | Beyazperde Hakkında | İletişim | Beyazperde Kullanım Şartları | Gizlilik | ©Beyazperde 