Καλλιτέχνες και ομάδες του ΚΕΘΕΑ κάτω από την ίδια Στέγη | in.gr Τα cookies επιτρέπουν μια σειρά από λειτουργίες που ενισχύουν την εμπειρία σας στο in.gr. Χρησιμοποιώντας αυτόν τον ιστότοπο, συμφωνείτε με τη χρήση των cookies. Για να μάθετε περισσότερα κάντε κλικ  εδώ Αποδέχομαι Ένα καλλιτεχνικό διήμερο από το ΚΕΘΕΑ στη Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών. Ένα διήμερο τέχνης, ελπίδας και αυθεντικής επικοινωνίας με το πάθος για δημιουργία που αφυπνίζεται όταν οι άνθρωποι αλλάζουν ζωή και διεκδικούν μια ισότιμη θέση στην κοινωνία. Για δύο ημέρες, στις 22 και 23 Ιουνίου, οι δημιουργικές ομάδες του ΚΕΘΕΑ, του δικτύου απεξάρτησης και κοινωνικής επανένταξης στη χώρα μας, φιλοξενούνται στη Στέγη. Οι εικαστικές εκθέσεις θα διαρκέσουν έως τις 26 Ιουνίου, Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών. Μουσική, θέατρο, εικαστικά, ταινίες μικρού μήκους: Ένα διήμερο τέχνης, ελπίδας και αυθεντικής επικοινωνίας με το πάθος για δημιουργία που αφυπνίζεται όταν οι άνθρωποι αλλάζουν ζωή και διεκδικούν μια ισότιμη θέση στην κοινωνία.  Δίπλα στις δημιουργικές ομάδες του ΚΕΘΕΑ, βρίσκονται καλλιτέχνες και εθελοντές που πιστεύουν στη δύναμη της τέχνης να ενώνει και στο όραμα μιας κοινωνίας χωρίς αποκλεισμούς: Αλέξανδρος Αβραμίδης, Στάθης Δρογώσης, Τζωρτζίνα Καραχάλιου, Κώστας Κωνσταντάτος, Ηλίας Μαμαλάκης, Δημήτρης Μητσοτάκης, Γιώτα Νέγκα κ.ά.  Όλα τα έσοδα θα διατεθούν για την ενίσχυση των δημιουργικών ομάδων που λειτουργούν στο πλαίσιο των θεραπευτικών προγραμμάτων του ΚΕΘΕΑ.  Πρόγραμμα 22 Ιουνίου 2016 18:00 | Συζήτηση | Μικρή Σκηνή | Είσοδος ελεύθερη >«Τέχνη & απεξάρτηση»
Μπορούν όλοι να παράγουν τέχνη; Μπορεί η τέχνη να είναι μέσο θεραπείας και πώς; Έλληνες και ξένοι καλλιτέχνες που δουλεύουν με ευάλωτες κοινωνικές ομάδες συνδιαλέγονται με το κοινό και επιχειρούν να δείξουν πώς η τέχνη μεταμορφώνει, διεκδικεί, απελευθερώνει. Θα ακολουθήσει προβολή της ταινίας Ο Καίσαρας πρέπει να πεθάνει των αδερφών Ταβιάνι. 21:00 | Θέατρο | Κεντρική Σκηνή | Εισιτήριο: 5 € >«O Παίκτης, εγώ»| ΚΕΘΕΑ ΑΛΦΑ
Θέατρο-ντοκουμέντο βασισμένο στον Παίκτη του Ντοστογιέφσκι. Μια επί σκηνής αφήγηση ανθρώπων που υπήρξαν κάποτε εξαρτημένοι από τον τζόγο. Εικόνες ζωής από το πριν, το τώρα, τις σχέσεις τους, τα βιώματα απόρριψης, τις αναμνήσεις τους, την αγωνία τους για απελευθέρωση.  23 Ιουνίου 2016 18:30 | Μουσική | Φουαγιέ Ισογείου | Είσοδος ελεύθερη  >«Κρουστωδία» | ΚΕΘΕΑ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ 
Στο ρυθμό συναισθημάτων και σκέψεων και με τα δικά τους χειροποίητα κρουστά, τα μέλη της Εναλλακτικής Κοινότητας του ΚΕΘΕΑ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ «κρουστωδούν» tarantela και παραδοσιακές μελωδίες από όλη την Ελλάδα. Τους συνοδεύει ο Κώστας Κωνσταντάτος, μουσικός, συνθέτης και τραγουδιστής στο συγκρότημα Encardia.  19:00 | Μουσική | Μικρή Σκηνή | Εισιτήριο: 5 € >«Η Μπάντα της ΣΤΡΟΦΗΣ» | ΚΕΘΕΑ ΣΤΡΟΦΗ
Μουσικό συγκρότημα «Χορδές»| ΚΕΘΕΑ ΝΟΣΤΟΣ-ΕΞΑΝΤΑΣ >Ελληνικό και ξένο ροκ, έντεχνα ακούσματα και αυτοσχεδιασμοί από τα μουσικά συγκροτήματα του ΚΕΘΕΑ ΣΤΡΟΦΗ και του ΚΕΘΕΑ ΝΟΣΤΟΣ-ΕΞΑΝΤΑΣ. Με πλήκτρα, ακουστική και ηλεκτρική κιθάρα, κρουστά, φωνητικά, και συνοδοιπόρους τους Στάθη Δρογώση, Γιώτα Νέγκα και Τζωρτζίνα Καραχάλιου.
21:00 | Θέατρο | Κεντρική Σκηνή | Εισιτήριο: 5 € >«Όρνιθες – Η κοινωνία των Τεχνών» | ΚΕΘΕΑ ΔΙΑΒΑΣΗ
Με αφετηρία τους Όρνιθες του Αριστοφάνη ξετυλίγεται η ιστορία αναζήτησης ενός κόσμου με αξίες καθαρές, μια διαδρομή που θυμίζει την προσπάθεια για απεξάρτηση. Την παράσταση «ντύνουν» ζωντανή ορχήστρα παραδοσιακής μουσικής και χορευτική ομάδα ελληνικών παραδοσιακών χορών. 22-26 Ιουνίου2016 Προβολές | Φουαγιέ | 12:00-21:00 | Είσοδος ελεύθερη >«Silent Mood» | ΔΙΚΤΥΟ ΠΡΟΛΗΨΗΣ & ΕΓΚΑΙΡΗΣ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗΣ ΚΕΘΕΑ
Μια εφηβική ματιά πάνω στο θέμα του σχολικού εκφοβισμού σε σενάριο, σκηνοθεσία και μοντάζ μαθητών του Μεταβατικού Σχολείου του ΚΕΘΕΑ και του 2ου Λυκείου Χαλανδρίου. Ταινία μικρού μήκους, βραβευμένη στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Comenius Regio 2013-15. «Μέσα από τα Μεσάνυχτα» | ΚΕΘΕΑ MOSAIC >Η φαντασία, η μουσική και ένα ποίημα από την Αιθιοπία είναι τα υλικά για το ταξίδι των μαθητών του ΚΕΘΕΑ ΜΟSAIC, το οποίο υποστηρίζει μετανάστες και πρόσφυγες.
Εκθέσεις φωτογραφίας | Φουαγιέ | 12:00-21:00 | Είσοδος ελεύθερη >«Μια εικόνα χίλιες νότες…» | ΚΕΘΕΑ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ
Η καταλυτική δύναμη της μουσικής στη διαδικασία της απεξάρτησης «αιχμαλωτίζεται» από τον φακό της ομάδας φωτογραφίας του ΚΕΘΕΑ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ. Στιγμιότυπα, που «μιλούν», όταν οι λέξεις δεν επαρκούν. Όταν η μουσική γίνεται το μέσο για επαφή, μοίρασμα, κάθαρση. «Βγάλε τη Μάσκα σου» | ΚΕΘΕΑ ΙΘΑΚΗ ><div id="videopwp">< div> Η ομάδα φωτογραφίας του ΚΕΘΕΑ ΙΘΑΚΗ αποκαλύπτει τα πρόσωπα πίσω από τα προσωπεία, βγάζει στο φως τις επιθυμίες, τα όνειρα, τα ταλέντα και τη δίψα για ζωή εκείνων που συχνά προσπερνούμε ή κάνουμε πως δεν βλέπουμε. “Soul Tattoo” | ΚΕΘΕΑ ΙΘΑΚΗ >Τα tattoo «μιλούν» για αναμορφωτήρια, φυλακές, χρήση, αγώνα, φοβίες, όνειρα, την επιθυμία για αλλαγή. Βιώματα ανεξίτηλα, αποτυπωμένα στο δέρμα που διηγούνται ιστορίες της «πιάτσας» αλλά και της νέας, «καθαρής» ζωής.
Εικαστικές εγκαταστάσεις | Φουαγιέ | 12:00-21:00 | Είσοδος ελεύθερη >«Η Σχεδία»| ΚΕΘΕΑ ΔΙΑΒΑΣΗ
Η ομάδα κεραμικής του ΚΕΘΕΑ ΔΙΑΒΑΣΗ χτίζει τη δική της σχεδία. Χαράσσει στα κομμάτια της ονόματα, σκέψεις, συναισθήματα. Πάει κόντρα στον φόβο της ανατροπής, διασώζει τα σημαντικά, συνυπάρχει, έχει έναν και μόνο προορισμό: την προσωπική ελευθερία.  «Το Δάσος» | ΚΕΘΕΑ ΝΟΣΤΟΣ-ΕΞΑΝΤΑΣ >Εικαστική εγκατάσταση μήκους 20x2x1,50μ. με μεικτή τεχνική, ζωγραφική και ψηφιδωτό. Τα μέλη του θεραπευτικού προγράμματος μας ξεναγούν στο προσωπικό τους δάσος, συμβολίζοντας με τη μετάβαση από το καμένο στο ανθισμένο, τη δύσβατη διαδρομή προς την απεξάρτηση. 
«Το Τρένο της Ζωής» | ΚΕΘΕΑ ΝΟΣΤΟΣ   ΕΞΑΝΤΑΣ >Εικαστική κατασκευή 5,5 μ. μεικτής τεχνικής. Αντλώντας έμπνευση από τις μορφές του Αλέξη Ακριθάκη και του Γιάννη Γαΐτη, η μηχανή, τα βαγόνια, οι επιβάτες και οι αποσκευές του τρένου εικονοποιούν το δύσκολο ταξίδι που έχει προορισμό μία νέα ζωή.
Παράλληλη δράση   24 Ιουνίου 2016 >20:30 | Εκτός Στέγης | Είσοδος ελεύθερη
Περίπατος-ξενάγηση στην Κυψέλη | ΚΕΘΕΑ ΕΝ ΔΡΑΣΕΙ | Αφετηρία: Δροσοπούλου 41, Κυψέλη (ΚΕΘΕΑ ΕΝ ΔΡΑΣΕΙ) >Τα μέλη του ΚΕΘΕΑ ΕΝ ΔΡΑΣΕΙ μάς ξεναγούν στη γειτονιά τους υπό τη συνοδεία ζωντανής μουσικής. 
>Πληροφορίες< strong> >Καλλιτεχνικό διήμερο: 22 – 23 Ιουνίου 2016
Εικαστικές Εκθέσεις 22 – 26 Ιουνίου 2016 >σε διάφορους χώρους της Στέγης
Κρατήσεις: 210 900 5 800 entertainment.in.gr   