The Chefs comemora aniversário com hambúrguer exclusivo | GaúchaZH Informe seu e-mail e senha cadastrados e acesse nossos conteúdos exclusivos Endereço queridinho de quem aprecia um bom hambúrguer, o  The Chefs  (Praça Dr. Maurício Cardoso, 23) completa um ano em novembro. Para comemorar a data à altura dos seus pratos, os chefs  Gabriel  e  Rodrigo Zambon  preparam uma receita exclusiva. Informe seu e-mail e senha cadastrados e acesse nossos conteúdos exclusivos Crie agora uma conta GaúchaZH! Você usará esta conta para acessar todos os seus produtos. Receba gratuitamente o melhor de GaúchaZH no seu e-mail e mantenha-se sempre atualizado. 