EN DIRECT / LIVE. La Rochelle - Castres - Top 14 - 29 décembre 2018 - Rugbyrama Top 14 - Suivez en live la rencontre de Rugby opposant Stade Rochelais et Castres Olympique. Ce match se déroule le 29 décembre 2018 et débute à 18:30. Rugbyrama propose pour cette rencontre un suivi en direct permettant de connaître l'évolution du score et les actions importantes. Vous avez également la possibilité de donner votre avis sur le match en votant ci-dessous: qui va gagner la rencontre entre Stade Rochelais et Castres Olympique ? Avant la rencontre, nous vous proposons également de lire des articles relatifs à ces deux équipes de Rugby. Consultez la fiche détaillée pour  Stade Rochelais , ainsi que celle pour  Castres Olympique . Découvrez également toute l'actualité du  Rugby : calendrier, résultats et classements. Merci d'avoir été avec nous sur Rugbyrama.fr. La 13ème journée de Top 14 continue tout de suite sur notre site avec le choc Perpignan - Clermont (20h45). Bonne soirée rugby !  C'est terminé à Marcel-Deflandre ! La Rochelle s'impose face à Castres (53-27) avec le bonus offensif grâce à sept essais marqués contre trois pour le CO. Septième succès consécutif en Top 14 pour les Maritimes qui s'installent provisoirement à la deuxième place. Les Castrais chutent pour la troisième fois de suite et voient le top 6 s'éloigner un peu plus. En-avant rochelais sur la sirène après le renvoi mais le CO ne profite pas de l'avantage.  West transforme (7/9),  53-27 pour La Rochelle. Les Maritimes terminent très fort avec un septième essai, doublé pour l'ailier maritime, après une offensive depuis leurs 22m. Tout le monde a touché le ballon !  51-27 avant la transformation. ESSAI DE MARC ANDREU POUR LA ROCHELLE !  C'est transformé par West (6/8),  46-27 pour La Rochelle. Après plusieurs temps de jeu dans l'axe, West écarte finalement et c'est Andreu qui envoit son troisième ligne planter le sixième essai rochelais qui redonne le bonus offensif aux Maritimes.  44-27 avant la transformation. ESSAI DE WIAAN LIEBENBERG POUR LA ROCHELLE !  Alldritt récupère en fond de touche et entre dans les 22m adverses. Nouveau temps fort rochelais.  Bon départ de Vaipulu en sortie de mêlée puis Domenech dégage son camp. Lancer rochelais à l'entrée des 22m tarnais. ESSAI REFUSE A LA ROCHELLE ! En-avant et mêlée à 5m pour Castres.  ARITRAGE VIDEO pour un essai de Grégory Alldritt après un gros ballon porté rochelais qui est allé dans l'en-but. Mais le troisième ligne rochelais a-t-il bien gardé le contrôle du ballon ? Cela ne profite pas aux Rochelais, Mr Poite revient à la pénalité pour les Maritimes. West trouve une touche à 5m de l'en-but adverse. Le ballon porté se met en marche pour les Maritimes et récupère un avantage. En-avant rochelais sur le lancement, turnover pour Castres. Domenech trouve la touche sur ses 22m. Ballon récupéré par les Rochelais après le renvoi et Murimurivalu qui trouve une brèche mais en-avant castrais sur un plaquage. Mêlée pour les Maritimes dans les 22m du CO. C'est transformé par Le Bourhis,  39-27 pour La Rochelle  qui a perdu son bonus offensif (5 essais à 3). Bon lancement castrais avec le duel gagnant de Le Bourhis qui s'échappe et décale son centre qui marque le troisième essai tarnais en coin.  39-25 avant la transformation. ESSAI DE THOMAS COMBEZOU POUR CASTRES !  Balès occupe au pied avec cette mêlée mais Palis récupère bien la balle sur la ligne médiane. Turnover pour le CO.  Lancer pas droit de Firmin, mêlée pour La Rochelle alors que Martin Laveau revient en jeu pour le CO de nouveau à 15. Le Bourhis (qui vient de remplacer Urdapilleta) occupe les 22m rochelais au pied et met la pression sur le troisième rideau maritime qui contre-attaque. Mais cela se termine en touche. C'est transformé par Urdapilleta (4/4),  39-20 pour La Rochelle. Bon ballon porté et le centre castrais est envoyé en percussion pour le deuxième essai du CO en puissance.  39-18 avant la transformation. ESSAI DE ROBERT EBERSOHN POUR CASTRES !  Corbel, Puafisi et Balès entrent en jeu pour La Rochelle. Pénalité pour le CO, on s'écroule côté maritime. Pénalité pour Castres, Palis amène le jeu dans les 22m rochelais. En-avant rochelais sur la réception du renvoi et mêlée pour Castres. C'est transformé par West (5/7),  39-13 pour La Rochelle. Touche cafouillée et Domenech écarte quand même mais le talonneur rochelais intercepte pour marquer le cinquième essai des Maritimes qui consolident le bonuf offensif.  37-13 avant la transformation. ESSAI DE PIERRE BOURGARIT POUR LA ROCHELLE !  Hounkpatin remplace Kotze pour Castres, Murimurivalu remplace Andreu pour La Rochelle. La touche est finalement perdue par les Maritimes et le CO peut se dégager plein axe. Kerr-Barlow trouve finalement la touche sur la ligne médiane. Grosse poussée rochelaise et pénalité pour les Maritimes alors qu'on en vient encore aux mains... En-avant castrais après le renvoi, mêlée pour La Rochelle. Et Carton jaune pour l'ailier du CO, Martin Laveau !  Castres est encore à 14 pendant dix minutes (troisième carton du match). Bon maul puis Kerr-Barlow trouve Aguillon à hauteur qui file pour marquer et semble le faire en deux temps. Mais le dernier plaquage de Laveau est trop haut, Mr Poite a donc accordé l'essai de pénalité aux Maritimes.  32-13 pour La Rochelle qui tient le bonus offensif. ESSAI DE PENALITE POUR LA ROCHELLE !  Faute castraise sur la mêlée, pénalité pour La Rochelle. West ne trouve pas la touche et le CO peut se dégager au niveau de ses 22m.  Firmin et Lassalle remplacent Jenneker et Jacquet pour Castres. Hors-jeu involontaire des Castrais sur le renvoi, mêlée au milieu du terrain pour La Rochelle. West a réglé la mire (4/6),  25-13 pour La Rochelle. Longue séquence rochelaise dans l'axe et hors-jeu castrais dans les 22m. Pénalité pour les Maritimes. Bourgarit remplace Orioli pour La Rochelle. Domenech trouve la touche dans ses 30m. Long dégagement du CO et contre-attaque pour le Stade Rochelais avec Aguillon qui prolonge au pied mais les Castrais conservent dans leurs 22m. Poteau sortant de West, pénalité manquée (3/5),  toujours 22-13 pour La Rochelle. Déblayage "plongeon" et dangereux de Jenneker sur un ruck juste après le renvoi, pénalité pour La Rochelle. Tanguy a aussi remplacé Jolmes pour La Rochelle. Urdapilleta passe la pénalité (3/3),  22-13 pour La Rochelle. Domenech et Gérondeau remplacent Radosavljevic et Gimeno qui ont été touchés sur cette action pour Castres.  Faute au sol d'Orioli, pénalité pour le CO.  Très longue séquence et le CO n'est plus qu'à 5m de l'en-but rochelais. Les avants tarnais insistent en pick and go sous les perches adverses. Turnover pour le CO qui revient dans les 22m rochelais et travaille dans l'axe. Hors-jeu castrais après le renvoi, pénalité pour La Rochelle. West ne trouve pas la touche. Palis contre-attaque mais rend le ballon au pied. Transformation manquée par West (3/4),  22-10 pour La Rochelle. Bon lancement rochelais avec la croisée de Sinzelle pour son compère du centre terrain qui s'offre un numéro de funambule sur 40m pour son doublé, le troisième essai des Maritimes !  22-10 avant la transformation. ESSAI DE PIERRE AGUILLON POUR LA ROCHELLE !  Vaipulu est de retour sur le terrain, Castres est de nouveau à 15.  Long dégagement de West mais il trouve les bras de Palis, Castres contre-attaque et en-avant de passe entre Ebersohn et Delaporte. Mêlée pour La Rochelle. Benjamin Urdapilleta donne le coup d'envoi de la deuxième période. La Rochelle mène 17-10. Le CO est toujours à 14 pendant 2 minutes (carton jaune pour Vaipulu). C'est la mi-temps à Marcel-Deflandre, le Stade Rochelais mène face à Castres (17-10) grâce notamment à deux essais de Aguillon (20e) et Andreu (29e). Les Maritimes ont su maîtriser ce premier acte et profité de l'imprécision castraise pour prendre le score. Malgré l'inferiorité numérique en fin de première période (Carton jaune pour Vaipulu), le CO a su enfin concrétiser un temps fort avec un essai de Jenneker (40e) qui relance cette partie !  Urdapilleta transforme (2/2),  17-10 pour La Rochelle. Après plusieurs ballons vendangés en zone de marque, le CO a décidé de le garder au chaud sur un maul qui est allé au bout, essai accordé au talonneur castrais (malgré l'infériorité numérique).  17-8 avant la transformation. ESSAI DE JODY JENNEKER POUR CASTRES !  Nouveau temps fort castrais dans les 22m rochelais mais encore un en-avant qui vient mettre fin à cette longue séquence. Mr Poite revient à une faute rochelaise, pénalité pour Castres. Urdapilleta trouve la touche à 5m de l'en-but sur la sirène. Bonne défense castraise après cette nouvelle touche rochelaise, un contre-ruck gagnant qui met Gourdon à la faute au sol. Pénalité pour le CO qui ramène le jeu à l'entrée des 22m maritimes.  Faute au sol du CO, Kerr-Barlow joue vite, s'échappe jusque dans les 22m adverses puis tente le jeu au pied décroisé pour Andreu en pleine course ! Mais le ballon file en touche, c'est un Tarnais qui l'a touché en dernier, lancer rochelais. Encore un bon contest rochelais, c'est Liebenberg qui a gratté ce ballon dans le ruck et récupéré la pénalité. Touche trouvée par West dans les 40m castrais. West tente le jeu au pied décroisé mais c'est Palis qui récupère et contre-attaque. Hors-jeu de la défense rochelaise, pénalité pour le CO. Palis trouve la touche sur les 22m rochelais. West trouve la touche sur la ligne médiane. Carton jaune pour Vaipulu  coupable d'un déblayage dangereux sur le pilier international. Castres va donc terminer ce premier acte à 14.  Bon grattage de Priso qui récupère la pénalité !  Le CO a récupéré la balle après le dégagement rochelais et enchaîne dans l'axe dans les 22m maritimes. Orioli et Samson sont de retour en jeu, les deux équipes sont à 15. C'est transformé par West (3/3),  17-3 pour La Rochelle. Les avants ont resserré la défense avec le maul puis West a bien pisté le surnombre en bout de ligne et a allongé une grande passe sautée pour son ailier qui marque le deuxième essai rochelais.  15-3 avant la transformation. ESSAI DE MARC ANDREU POUR LA ROCHELLE ! Les Rochelais prennent la touche, elle est à 5m de l'en-but et cela travaille en ballon porté. Encore une grosse séquence rochelaise, Kerr-Barlow insiste dans l'axe avec ses avants, on est dans les 22m du CO. Plaquage réflexe mais dangereux de Palis, pénalité pour La Rochelle.  Bourgarit remplace provisoirement Gourdon pour La Rochelle afin de disputer cette mêlée. En-avant de Vaipulu sur un plaquage, mêlée pour La Rochelle à l'entrée des 22m castrais.  Retière a prolongé au pied et Laveau a pris la pression dans ses 22m. Mais c'est conservé par le CO et Palis dégage plein axe. Nouveau turnover pour les Maritimes. Deuxième ballon perdu de suite en touche par le CO et les Rochelais contre-attaquent à la main de leurs 22m. Faute de Vito sur la touche, pénalité pour Castres qui s'installe de nouveau à l'entrée des 22m rochelais. Touche perdue par le CO, Vito l'a récupéré en l'air. Bon jeu déployé jusqu'à Rattez qui dépose son vis-à-vis mais il n'arrive pas à poursuivre l'action et se fait envoyer en touche sur les 40m tarnais. Mais ballon échappé au sol par les Castrais et West peut dégager son camp. Touche pour Castres dans les 30m maritimes.  Gros ballon porté du CO qui progresse de 10m, cela part finalement au large. Vialelle est même stoppé à 5m de l'en-but, premier temps fort du CO. On repart sur une pénalité pour Castres sur la ligne médiane après le mauvais geste d'Orioli qui a initié la bagarre. Palis trouve la touche sur les 22m rochelais. West passe la transformation (2/2),  10-3 pour La Rochelle. Carton jaune pour Samson et Orioli.  Les deux équipes sont à 14 pendant dix minutes. Une bagarre éclate contre les rembardes après cet essai ! Orioli a plongé sur le défenseur castrais au sol puis Samson a défendu son coéquipier. Tout le monde est venu se chamailler en suivant... ARBITRAGE VIDEO. Enorme travail de Kerr-Barlow en bordure de ruck qui ouvre l'intervalle pour Gourdon, le offload pour Orioli qui entre dans les 22m puis décale son centre pour le premier essai du match en coin.  8-3 avant la transformation. ESSAI DE PIERRE AGUILLON POUR LA ROCHELLE !  Bon dégagement de Radosavljevic après la mêlée, touche rochelaise dans les 30m du CO. Oh l'énorme occasion d'essai pour Andreu après la passe au pied de West mais c'est un petit peu long pour qu'il la récupère dans l'en-but. L'ailier rochelais a tenté de volleyer la balle dans le terrain mais en-avant. Mêlée pour Castres.  On revient à un hors-jeu d'Urdapilleta, pénalité pour La Rochelle sous les perches castraises, les Maritimes prennent la mêlée. Bon jeu déployé jusqu'à Andreu qui décale Aguillon, plus que 5m avant l'en-but castrais ! Cela repart au large mais dans l'autre sens et en-avant de Sinzelle.  Belle passe au pied de West pour Retière qui entre dans les 22m, Kerr-Barlow enchaîne dans l'axe avec ses avants.  En-avant de Jolmes après la touche, le CO contre-attaque avec Vialelle qui tape par dessus en bout de ligne mais cela sort directement dehors. Lancer pour La Rochelle sur les 40m castrais. Bon renvoi rochelais et Radosavljevic veut contre-attaquer à la main de ses 22m en servant Laveau mais l'ailier castrais est envoyé dans touche. Urdapilleta égalise sur pénalité,  3-3 !  Pénalité pour Castres, Vito a empêché la libération du ballon dans un ruck. Les Castrais multiplient les temps de jeu et Batlle se fait stopper à l'entrée des 22m rochelais. Long dégagement de West avec une belle touche trouvée sur la ligne médiane. Le CO accélère encore avec Jenneker qui entre dans les 22m rochelais mais en-avant de Vaipulu sur le temps suivant, mêlée pour La Rochelle. West tente le jeu au pied décroisé pour Andreu mais c'est long et cela sort en touche indirectement. Lancer pour le CO dans les 40m rochelais. Bonne séquence du CO mais belle défense rochelaise avec un ballon gratté au sol et la contre attaque qui s'organise depuis les 22m. C'est récupéré par La Rochelle, Kerr-Barlow dégage et trouve les bras de Laveau. West trouve une petite touche juste en dehors de ses 22m, lancer pour le CO. West ouvre le score sur pénalité,  3-0 pour La Rochelle. Faute au sol des Castrais, pénalité pour La Rochelle.  Bonne prise de Jolmes et le ballon part au large sur Retière qui attaque la ligne et progresse. De chaque côté on veut démarrer fort avec beaucoup de rythme. Radosavljevic tape par dessus le ruck et c'est récupéré par le CO dans ses 40m. Ebersohn poursuit finalement au pied et tape directement en touche. Lancer pour La Rochelle dans les 40m castrais. Le coup d'envoi est donné par Ihaia West pour La Rochelle. Les joueurs entrent sur la pelouse. Romain Poite sera au centre pour ce duel entre Rochelais et Castrais. Il sera assisté par Messieurs Datas et Péchambert sur les touches. Mr Sclafer sera en charge de l’arbitrage vidéo. Le XV de départ de Castres :  15. Palis, 14. Laveau, 13. Ebersohn, 12. Vialelle, 11. Batlle, 10. Urdapilleta, 9. Radosavljevic, 8. Vaipulu, 7. Delaporte, 6. Gimeno, 5. Jacquet, 4. Samson, 3. Kotze, 2. Jenneker, 1. Tichit.  Les remplaçants :  16. Firmin, 17. Falatea, 18. Lassalle, 19. Tulou, 20. Gerondeau, 21. Domenech, 22. Combezou, 23. Hounkpatin. Le XV de départ rochelais :  15. Rattez, 14. Retiere, 13. Aguillon, 12. Sinzelle, 11. Andreu, 10. West, 9. Kerr-Barlow, 8. Vito, 7. Gourdon, 6. Liebenberg, 5. Jolmes, 4. Sazy, 3. Atonio, 2. Orioli, 1. Priso. Les remplaçants :  16. Bourgarit, 17. Corbel, 18. Tanguy, 19. Alldritt, 20. Bales, 21. Botia, 22. Murimurivalu, 23. Puafisi. L’équipe de Rugbyrama pronostique une victoire rochelaise avec le bonus offensif. Réponse dans 15 minutes. Castres reste sur deux victoires consécutives face à La Rochelle. La saison dernière, le CO s’est imposé à Pierre-Fabre (31-15) mais aussi à Marcel-Deflandre (18-26). C’est le dernier match de l’année 2018 pour le CO, l’occasion de revenir sur la folle année de son flanker Mathieu Babillot qui s’est révélé au grand jour avec sa première sélection en équipe de France, un Bouclier de Brennus et un Oscar d'or Midi olympique. Malheureusement, le capitain castrais est blessé à l’épaule et ne fait pas ce déplacement. Pourtant en supériorité numérique dès la demi-heure de jeu, Castres n'a cessé de subir les assauts ininterrompus de Bordelais très enthousiastes et réalistes au possible. Seconde défaite à domicile donc pour des Castrais (13-32) dont l'année 2018 sera passée de l'ivresse du titre de champion au doute le plus profond. Le stade Marcel-Deflandre aura ses guichets fermés pour la 41ème fois consécutive. Une série qui a débuté le 2 janvier 2016 face à… Castres. Depuis, les Maritimes l'ont emporté à 34 reprises pour 3 matchs nuls et 3 défaites. Troisièmes du championnat, les Rochelais sont sur une dynamique de six victoires. Les raisons ? Ils s’estiment meilleurs qu’en début de saison près des zones de marque. Ils peuvent aussi compter sur leur force de caractère. Contre Castres, les Maritimes savent qu’ils en auront besoin. Mal embarqués au bout de 35 minutes (20-3) face à de solides Palois, les Rochelais ont réussi un tour de force incroyable à la faveur d'un second acte tonitruant pour s'adjuger leur sixième victoire consécutive (23-28) en championnat,la troisième à l'extérieur.  Bonjour à tous et bienvenue sur Rugbyrama.fr pour suivre EN DIRECT et EN INTÉGRALITÉ ce match de la 13e journée de Top 14 entre le Stade Rochelais et le Castres Olympique. Coup d’envoi à 18h30 au stade Marcel-Deflandre. J’accepte de recevoir par mail les nouveautés et les offres concernant les produits  &  services des sociétés du même groupe qu'Eurosport. J’accepte de recevoir par mail les nouveautés et les offres concernant les produits  &  services des sociétés du même groupe qu'Eurosport. 