Rare bilder (volum 1) – Humor fra arkivet Ekspandér faktaboks Humorsiden  oppdateres ikke lenger. På denne siden har vi samlet forskjellige rare enkeltbilder.  Kilde:  meld fra om det er noe du har laget selv, eller bare funnet Del på Facebook Del på Twitter Del på epost Artikkelen er flere år gammel. Del på Facebook Del på Twitter Del på epost Pass opp for terrorhamstere. (Kilde: ukjent) USAs svar på Kikki Sørum. (Kilde: ukjent) (Innsendt av mvs) (Alltid Moro) (Kilde: ukjent) (Kilde: ukjent) (Kilde: ukjent) (Kilde: ukjent) (Kilde: ukjent) Dette bildet skal visstnok være ekte, og vise en barnesmokk. Med denne får barnet ditt garantert mye oppmerksomhet. (Kilde: ukjent) (Kilde: ukjent) Ekstremgolf. (Innsendt av Magnus Vie Sundal) Også troll er søte når de er små. (Kilde: ukjent) SE OGSÅ:  TEMA: Kollektivtransport  TEMA: Kontorhumor  TEMA: Hundekostymer slik amerikanerne vil ha dem.  TEMA: Slik gjør mannfolk det!  Flere bilder kan sendes til alltidmoro@nrk.no. Del på Facebook Del på Twitter Del på epost Den som mener seg rammet av urettmessig publisering, oppfordres til å ta kontakt med redaksjonen. Pressens Faglige Utvalg (PFU) er et klageorgan oppnevnt av Norsk Presseforbund som behandler klager mot mediene i presseetiske spørsmål. 