Конте вызвал Абате в сборную Италии на матч с Англией. Футбол - Чемпионат Европы - Euro-2016. СПОРТ-ЭКСПРЕСС Подписывайтесь на наши социальные сети Новостные каналы: RSS, T-bot, Zen Наши мобильные и клубные приложения Главный тренер сборной Италии Антонио Конте вызвал в расположение команды защитника  " Милана "  Иньяцио Абате, сообщает Football Italia. 28-летний футболист будет готовиться вместе с национальной командой к товарищескому матчу с Англией, который состоится 31 марта. Ранее же под знамена сборной после двухлетнего перерыва был вызван игрок обороны  " Интера "  Давиде Сантон. Расположение же итальянцев покинул защитник  " Торино "  Маттео Дармиан, который отыграл все 90 минут в поединке отборочного турнира Euro-2016 с Болгарией (2:2) и был отпущен в расположение своего клуба.             Государственное федеральное СМИ «Спорт-Экспресс Интернет»             Свидетельство: Эл № ФС77-35690 (18.03.09)             Учредитель АО «Спорт-Экспресс»             Главный редактор — Максимов М.А.                     Партийный пер.1, к.57, стр.1, эт.3, Москва, 115093 +7 (495) 540-70-10 ,  feedback@sport-express.ru             Для читателей старше 18 лет             Издается с 1991 года             © АО «Спорт-Экспресс», 1991–2019         