Як ефектно підкреслити форму брів: Поради косметолога Email-адреса введена неправильно Поле з ім'ям не повинне бути пустим Номер телефону введено не вірно Погодьтеся отримувати новини 3 найефективніших способи видалення небажаного волосся Останнім часом знову повертається мода на природні та густі брови. Косметичний ринок пропонує величезне розмаїття засобів для догляду за бровами – від перманентних фарб до помад. Косметолог Ірина Медведєва та візажист у студії ранкового шоу « Сніданок. Вихідний » розповіли особливості засобів макіяжу для брів та порадили, яким з них варто надати перевагу. ЧИТАЙТЕ ТАКОЖ:  Як правильно доглядати за шкірою обличчя навесні. НАПІВПЕРМАНЕНТНІ ЗАСОБИ МАКІЯЖУ ДЛЯ БРІВ  - Хна використовується для біотатуажу брів (довгострокового фарбування). Хну слід наносити на 30-60 хвилин.  Біотатуаж зафарбовує не лише волоски, а й шкіру, тому створюється враження, ніби брови акуратно підкреслені олівцем.  На шкірі хна триматиметься близько 2 тижнів, а на волоссі – 1 місяць. Алергії на хну не буває, адже вона є абсолютно натуральною Хну слід наносити на попередньо очищену пілінгом шкіру, аби фарба лягла рівномірно. – зауважила експерт. - Фарба містить кольорову основу та окислювач. Фарбу треба тримати від 5 до 15 хвилин. Інтенсивність кольору залежить від періоду тримання фарби. Ефект тримається приблизно 2 тижні.  На фарбу буває алергія, тому перед нанесенням на брови, слід провести тест. Нанесіть трошки фарби на внутрішню поверхню ліктя на 10-15 хв. Якщо через 24 години немає почервоніння, значить фарба є безпечною для вас.  – радить косметолог.  Фарба зафарбовує лише волосся, не зачіпаючи шкіру. Якщо ви перетримали фарбу, то існують спеціальні засоби для її змивання.  За відсутності змоги придбати спеціальний косметичний засіб для зняття фарби, спробуйте лимонний сік. – радить експерт.  ЧИТАЙТЕ ТАКОЖ:  Як правильно доглядати за бровами. ДЕКОРАТИВНІ ЗАСОБИ МАКІЯЖУ ДЛЯ БРІВ  - Тіні для брів стануть у нагоді тим, хто прагне добитися ефекту «оксамитових брів».  Не обов'язково використовувати саме тіні для брів. Якщо у вас в косметичці є відповідний колір тіней для очей, вони також підійдуть. – радить візажист.  - Помада для брів має водостійкий ефект і може триматися декілька днів.  Помада дуже швидко сохне, тому для гарного ефекту, слід попередньо потренуватися. – зауважила експерт.  ЧИТАЙТЕ ТАКОЖ:  Чому небезпечно користуватися старою косметикою. ЯК ПРАВИЛЬНО ФАРБУВАТИ БРОВИ Щоб брови не виглядали штучно, макіяж слід наносити відповідно до певних правил. 1. Один сантиметр від початку брови слід акуратно розтушувати щіточкою.  2. Основна частина брови повинна мати середній відтінок. 3. Хвостик є найтемнішою частиною брови.  Нагадаємо, нещодавно ми розповідали про  3 найефективніших способи видалення небажаного волосся. 