Live FC Barcelone - Levante, le match en direct - VAVEL.com C'est terminé au Camp Nou. Le Barça rejoint la Real Sociedad de Jagoba Arasate  en demi-finale de la Coupe d'Espagne 89'  Tello manque la cible  86'  Levante est à bout de forces 83'  Le match diminue en intensité 81'  Jimenez n'est pas inquiété par Afelay 78'  Mascherano entre à la place de la pile electrique Alexis 74'  La fougue des Barcelonais gêne les Levantinos 72'  Troisième changement réalisé par Joaquin Caparos : Delgado remplace Ruben 69'  L'ancien prodige de la Premier League, auteur du but du K.O. et d'une p.d., est remplacé par Afelay à vingt minutes du terme.  68'  But de Fàbregas ! Alexis décale côté droit l'international Espagnol qui élimine un défenseur et execute le remplaçant de Keylor Navas.  5-1  !  67'  Barcelone n'a aucune pitié  65'  Jimenez limite les dégâts 64'  La défense de Levante est à la rue  63'  Pedro, à la réception d'une ouverture lointaine d'Adriano venu de la gauche, réalise un contrôle orienté et force Jimenez à réaliser une parade géniale !  61'  Nagore, excentré côté droit, centre en direction de Pedro Rios qui loupe inexplicablement le cadre au point de pénalty ! 58'  Palardo est privilégié à Angel côté Levante  56'  Alexis est contré par Juanfran  55'  La tête de Song termine à côté  54'  El Adoua, coupable d'un geste d'humeur, écope d'un carton jaune  53'  L'ex-ailier d'Udinese revient en force en Coupe d'Espagne 52'  But d'Alexis ! Jimenez est mis à l'épreuve par Adriano qui permet à l'international Chilien de réaliser le doublé.  4-1  !  51'  Un but chanceux  50'  But d'Alexis ! Le centre de Montoya est dévié par la main de Jimenez dans les pieds d'El Nino" qui marque dans la cage vide.  3-1  !  46'  Reprise des activités  C'est la mi-temps au Camp Nou. Le Barça mène d'un but et Pedro entre à la place d'Iniesta à la pause.  46'  Le défenseur de  35  ans, papa d'une Manuela, est au paradis 45'  But de Puyol ! La tête d'El Capitan consécutive à un coup de pied de coin de Tello venu de la gauche est détérminante.  2-1  !  43'  Alexis manque de lucidité  42'  Camarasa, coupable d'une charge, écope d'un carton jaune  41'  La pelouse catalane est favorable aux locaux  40'  Song coupe la course de Nong et écope d'un carton jaune 38'  Juanfran empêche Fàbregas d'égaliser ! 36'  Le tir lointain de Tello n'a aucune incidence 34'  Le FC Barcelone augmente la cadence 31'  Sergio Pinto, touché au biceps fémoral droit, est remplacé par Nong 30'  "El Toro de Curitiba" égalise  28'  But d'Adriano ! Fàbregas décale côté gauche le Brésilien qui dispose de Jimenez d'un boulet de canon aux abords de la zone de vérité.  1-1  !  26'  Iniesta est tourmenté par Sergio Pinto qui écope d'un carton jaune  25'  Le coup-franc de Tello côtoie le ciel Barcelonais  23'  Bartra est auteur d'une intervention empreinte d'audace dans les pieds d'Angel 21'  Le match est restreint  18'  Montoya décale côté droit Sergi Roberto qui manque la cible ! 16'  Levante aimerait gagner au Camp Nou  14'  Le Barça est à la peine  13'  El Adoua est fauché en pleine course par Song qui est réprimandé par l'arbitre  12'  Sergi Roberto, coupable d'une faute, écope d'un carton jaune 10'  Le FC Barcelone n'avait concédé aucun but à domicile depuis le  14  décembre et un match de Liga contre Villarreal 9'  But de Sergi Roberto ! Le postérieur du milieu formé à La Masia dévie une tête de Loukas dans les filets de Pinto.  0-1  !  8'  Levante est réfugié en défense et procède en contre  7'  Adriano, touché au pied gauche, grimace. Le Brésilien est soigné par les médecins Blaugranas 5'  Tello, à la réception d'une bévue monumentale d'El Adoua, pénètre dans la zone de vérité puis est mis en échec par le gardien de Logrono !  3'  Le centre de Montoya est boxé des deux poings par Jiménez  1'  La température est de  5  degrés et il pleut en grande quantité en Catalogne 1'  C'est parti entre le FC Barcelone et Levante  FC Barcelone - Levante, le match en direct  21:30 :  Alberto Undiano Malenco est l'arbitre du match 21:15 :  Baba est ménagé. Les remplaçants Granotes :  Leandro; Pedro Lopéz, Exposito; Delgado, Palardo; Nong, Baba.  21:00 :  Angel est aligné en pointe par Joaquin Caparos. La composition de  Levante  :  Jiménez; Nagore, Loukas, Nikos, Juanfran; El Adoua, Sergio Pinto, Rùben; Pedro Rios, Camarasa, Angel.  20:45 :  Levante  à réalisé l'exploit de venir à bout du FC Séville à l'Estadio Ramon Sànchez Pizjuan en Liga. L'équipe de la banlieue Valenciane pointe à la huitième place de la compétition reine en Espagne, à 4 longueurs des coéquipiers de Kévin Gameiro, et a envie de goûter aux joies de la Ligue Europa. Les Granotes, condamnés à être éliminés, voyagent en Catalogne la tête haute.  20:30 : Busquets, Xavi, Cuenca et Alvés, écartés par décision technique, regarderont le match depuis les tribunes du Camp Nou. 20:15 : Messi est mis au repos. Les remplaçants Blaugranas :  Valdés; Mascherano, Piqué, Alba; Pedro, Afelay, Messi.  20:00 :  Montoya, Puyol, Song et Iniesta, qui ont reçu l'autorisation de jouer, intégrent le onze initial. La composition du  FC Barcelone  :  Pinto; Montoya, Puyol, Bartra, Adriano; Song, Sergi Roberto, Iniesta; Tello, Alexis, Fàbregas.  19:45 :  Le  FC Barcelone  a remporté un match compliqué contre Malaga. Piqué, Alexis et Pedro ont permis aux culés d'enchaîner une  25 e victoire consécutive au Camp Nou en Liga. Les Blaugranas ont un ratio de  3,48  buts marqués par match à domicile. L'exhibition du  18  août  2013  contre Levante est un exemple parfait de la domination des Catalans à Les Corts ( 7-0 ). L'équipe culé est en grande forme et compte humilier les Levantinos une deuxième fois. 19:30 :  Bonsoir à tous ! Bienvenue sur VAVEL France pour suivre en direct live la deuxième manche des quarts de finale de la Coupe d'Espagne entre le  FC Barcelone  ( 1 e) et  Levante  ( 8 e). 