Pliego estatal 2019 | EL UNIVERSAL - Cartagena 14-11-2019 14-11-2019 Hoy no salen los vehículos con placa: 14-11-2019 Marea mínima -10 cms -  Hora:  21:54:00 Dirección del viento Variable Temp. superficial del mar 28 °C Marea máxima 24 cms -  Hora:  12:23:00 Intensidad del viento 8 a 22 kms/h Cartagena - Islas del Rosario 0.6 a 0.9 metro(s) de altura Fuente: www.cioh.org.co/meteorologia/ Las centrales obreras y cinco federaciones sindicales radicaron el 14 febrero de 2019, al Gobierno nacional, sus entes descentralizados, el pliego unitario de peticiones sector estatal que cobija a más de un millón 200 mil empleados públicos. Aumentar plantas de personal, formalización laboral, reconocimiento contratos realidad, vinculaciones administrativas que cumplen años sin solución de continuidad, (Desacato Sent C - 614 de 2009 y C - 171 de 2012). Los Acuerdos Colectivos, suscrito 2013 al 2018, distrito de Cartagena, Departamento de Bolívar, sus entes descentralizados, con sindicatos estatales, tres centrales obreras, Dec 1092 del 2012 y 160 de 2014, vienen siendo violados e incumplidos. A la fecha, el Gobierno municipal, del doctor Víctor Guerra Olascuaga, alcalde de Mahates, no ha cumplido el 80 % del acuerdo colectivo firmado con su organización sindical, a tal extremo que les deben las primas desde su mandato. La doctora Janeth de Jesús Vega Caicedo, alcaldesa de San Estanislao de Kostka, no ha incumplido con la obligación constitucional y legal de solucionar los dos pliegos de peticiones presentados por el sindicato. Los alcaldes, gobernadores y entes descentralizados deben cumplir los preceptos, art- 55 de la CP, los Conv. 151 y 154 OIT, Dec. 160 del 5 febrero de 2014, el bloque de constitucionalidad. Incumplimiento de las comisiones bipartitas de seguimiento de los Acuerdos, las no expediciones de actos administrativos, cancelaciones de nuevos derechos vinculantes para las partes. Es un pésimo mensaje tener que acudir a querellas laborales, denuncias penales, quejas a la Procuraduría, Contraloría, tutelas, desacatos, protegiendo el derecho fundamental de sindicalización, negociación colectiva y su cumplimiento. El rechazo al nuevo Plan Nacional de Desarrollo que presentó el Gobierno, las amenazas y el asesinado sistemático de líderes sociales y sindicales, 25 asesinados en el gobierno del Centro Democrático del Duqueuribismo. Exigencias de una reforma constitucional del Sistema General de Participaciones, a fin de que la educación pública cuente con mayores recursos, así como la salud, el saneamiento básico, el agua potable. En 2013 y 2015 se llegó a varios acuerdos con el Gobierno, presentar a ratificación del Congreso 3 convenios (OIT), no han cumplido, asegurar la progresividad, continuidad y no regresividad de los Acuerdos Colectivos. La paz la construimos todos, tenemos que reflexionar todos sobre los derechos fundamentales de los empleados públicos, no abusar como autoridad, porque el nuevo código disciplinario, ley 1952 de 2019, puede sancionarlos e inhabilitarlos. *CUT BOLÍVAR Ahora te puedes comunicar con El Universal a través de Whatsapp  cuando seas testigo de algún hecho noticioso, envíalo al:  321 - 5255724.  No recibimos llamadas. 