Estrenos de cine, trailers, críticas, cartelera | Mundonets La vida de  Jack  es pr cticamente  perfecta , salvo por un atormentador detalle:  Jill , su  hermana gemela . Cada a o se ve obligado a tolerar la visita en Acci n de  Gracias  de su agobiante  hermana , que se especializa en poner sus vidas patas arriba en cuesti n de d as. Sinopsis La historia de  Silencio en la nieve  nos traslada al frente de Rusia, en invierno de  1943 . Un batall n de la  Divisi n Azul  se topa con una serie de cabezas de caballos esparcidas sobre la superficie congelada de un lago. Los cuerpos est n sumergidos bajo el hielo.  Montado  sobre uno de los caballos, el cad ver de un soldado espa ol. En  Los descendientes ,  Matt King (George Clooney) , casado y padre de dos ni as, se ve obligado a reconsiderar su pasado y a encauzar su futuro cuando su mujer sufre un terrible accidente de barco en  Waikiki .  Matt  intenta torpemente recomponer la relaci n con sus hijas  la precoz Scottie, de 10 a os, y la rebelde  Alexandra , de 17 , al mismo tiempo que se enfrenta a la dif cil decisi n de vender las tierras de la familia. Sony Pictures  ha revelado el primer tr iler la pr xima pel cula de la (por lo menos opini n personal) una de las mejores secuelas  Resident Evil: Retribution . Página 97 de 106  