Ураза-байрам 2017 в Казани – полный обзор мероприятий, праздничный намаз, где и во сколько Ураза-байрам 2017 в Казани – полный обзор мероприятий, праздничный намаз, где и во сколько . Ураза байрам 2017 в Казани по лунному календарю наступит 25 июня. В этот день все верующие мусульмане отправятся в мечеть на праздничный гает-намаз. В Казани, торжества по случаю Ураза-байрам,  начнутся в 4 утра , в мечети Кул-Шариф. Ураза-байрам 2017 в Казани – полный обзор мероприятий, праздничный намаз, где и во сколько. 25 июня общественный транспорт в Казани начнет свою работу в 2 часа утра, чтобы все мусульмане, в том числе не имеющие личного транспорта, смогли добраться до нужной мечети, сообщает  МК . В честь праздника, администрация Советского района совместно с мечетью Иман Нуры и Мухтасибат Советского района  запланировали грандиозный праздник для детей. В сквере поселка Дербышки, напротив супермаркета «Бэхетле» развернется множество площадок, где будут ждать маленьких гостей, сообщает издание  Islam today. С 10 часов утра, развлекать детей будут аниматоры и специалисты детского городка «КидСпейс», трогательного зоопарка, творческих студий. Здесь проведут конкурсы, устроят веселый «Сабантуй» и выпустят воздушных змеев. Кроме этого, среди героев праздника ростовые куклы, для развлечения батуты, а для тех, кто хочет не только повеселиться, но и запечатлеть счастливые моменты будут организованы фотозоны. Полная программа мероприятий на Ураза-байрам в Казани. 10:00 можно преобразиться в любого героя сказки или мультфильма с помощью волшебства краски – аквагрим. 10:30 можно будет украсить руки праздничным мехенди 11:00 запланирован мастер-класс по работе с фетром, в это же время начнет работать полевая кухня и можно будет посмотреть представление –спектакль «Что такое Рамадан?» 10.00-12.00 пройдут мастер-классы по плетению венков 12:00 выступление танцевально группы «Калейдоскоп» 12.20-13.00 завершение праздника. Представление «Научного шоу Вулканчик» Ураза-байрам великий праздник  для всех мусульман, знаменующий окончание священного месяца Рамадан, когда все верующие держат пост. В этот день мусульмане поздравляют друг друга, дарят подарки и стараются собрать за праздничным столом, как можно больше родных и близких. Читайте также:  Ураза-байрам 2017: какого числа начинается праздник, суть и традиции Южный Федеральный фото:  ProKazan Сетевое издание «Южный Федеральный», Ю-Ф.ру Учредитель   Федоренко М.А. Редактор   Тарасенко Н.Н.  Эл. почта: editor@u-f.ru Телефон: +7 988 995 15 41 Номер свидетельства ЭЛ № ФС 77-57993 от 28.04.2014 Контент сайта соответствует возрастному ограничению 18+ Все права на материалы, опубликованные на сайте u-f.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте u-f.ru, допускается только с письменного разрешения редакции портала и с обязательной прямой открытой для индексирования гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. При цитировании и копировании материалов «ЮФ» активная ссылка на портал обязательна Мнение редакции не всегда совпадает с мнением авторов портала. 