Hallaron en USA una nueva especie de dinosaurio - TKM News Estados Unidos Paleontólogos descubrieron fósiles de un herbívoro gigante que vivió hace 77 millones de años y al separarse de su manada evolucionó con cuatro cuernos.  El  descubrimiento , que se hizo en el parque nacional de  Grand Staircase-Escalante National Monument  en el estado de  Utah , oeste de  Estados Unidos , fue revelado este miércoles. Este herbívoro, que mediría entre seis y ocho metros de altura y pesaría entre una y dos toneladas, fue bautizado  Machairoceratops cronusi. Los científicos autores de la publicación señalan que es muy poco común hallar fósiles de esta familia de dinosaurios en esta región de los Estados Unidos. En general, se encuentran en los estados norteños, como  Alaska  y  Montana,  o en  Canadá . Este dinosaurio, que data del período cretácico (entre 145,5 millones y 65,5 millones de años), evolucionó en una parte del continente norteamericano llamado Laramidia, que entonces estaba separada del resto por el mar. El cráneo fosilizado hallado es diferente al de los otros dinosaurios de la misma familia que han sido encontrados en el norte de esta región, lo cual sugiere que estos dinosaurios vivían en dos lugares separados y constituyeron dos subgrupos que evolucionaron de manera distinta, explican los paleontólogos. Los dinosaurios de esta familia, llamados Centrosaurine ceratopsids, tenían cuernos, picos y caparazones para proteger su cuello. El Machairoceratops es único entre los Centrosaurines porque tenían también dos grandes cuernos curvos detrás de la cabeza que apuntaban hacia abajo y formaban parte del caparazón óseo protector del cuello , indicó en un comunicado Erik Lund, científico de la Universidad de Ohio y principal autor del trabajo sobre este descubrimiento. Entra desde tu celular a TKM Alta Velocidad haciendo click:  AQUI Ciencia y Tecno El candado emite un gas cuando el ladrón trata de romperlo y le provoca el vómito. Mundo El museo Berlin Story Museum presentó una maqueta a escala del lugar donde el líder nazi pasó sus últimos días.  América Latina Hasta el momento no se registraron víctimas ni daños materiales y las autoridades indicaron que no hay riesgo de tsunami.  Estados Unidos EEUU apoya a Irak en la recuperación de la ciudad más importante de ese país que está en manos de los yihadistas. América Latina Google continúa a la cabeza de la lista por cuarto año consecutivo. Los empleados califican a las empresas para las que trabajan según cómo se sientan.  Ciencia y Tecno La compañía dirigida por Tim Cook lanzó en un evento en California la actualización de sus ordenadores y la nueva app TV para el Apple TV.  Mundo “Siempre en la ruta” es una miniserie documental producida por el gobierno chino para terminar con la corrupción dentro del Estado. Estados Unidos Faruq al Qatani y Bilal al Utabi fueron los alcanzados por el bombardeo y hubo un tercero que aún no logró ser identificado.  Estados Unidos Expertos en conservación de obras revelaron que en el Museo de Arte Moderno de Nueva York se realiza una técnica de limpieza increíblemente repugnante. Deportes Este lunes se conocerán los detalles del nuevo galardón de la entidad dirigida por Gianni Infantino, luego de terminar su asociación con la revista France Football.  Estados Unidos El hombre que destrozó la estrella aseguró que su objetivo era poder extraerla para venderla y donar el dinero a las mujeres que denunciaron al magnate por abusos. Mundo El primer temblor que azotó el centro del país fue de 5,4 grados en la escala Richter y el segundo, registrado dos horas después, fue de 6,2 grados. América Latina Una masiva manifestación se llevó a cabo en Brasil, quinto país con más asesinatos de mujeres del mundo, según indicó la ONU.  Mundo Sharbat Gula, se hizo mundialmente famosa, en los 80, cuando su rostro apareció en la portada de la revista National Geographic, gracias al fotógrafo Steve McCurry. América Latina El proceso abierto contra el líder chavista podría desembocar en su destitución y nuevas elecciones. Estados Unidos Es la primera vez en 25 años que Estados Unidos no vota a favor de su propia ley, en la última votación con Barack Obama como presidente.  Ingresá tu usuario y contraseña Recuperar contraseña ¿No estás registrado?  Hacelo aquí. 