Cruz Azul contrata al portugués Stephen Eustaquio El  Cruz Azul  llegó a un acuerdo con el  Chaves  de la liga portuguesa para hacerse con los servicios del mediocampista  Stephen Eustaquio , de solo 22 años de edad. La contratación del joven futbolista, quien ha sido convocado a las divisiones inferiores de la  Selección de Portugal  pese a ser canadiense de nacimiento, se dio a petición del técnico  Pedro Caixinha , como parte de los refuerzos del equipo para la actual temporada. OFICIAL: El seleccionado nacional Sub 21 🇵🇹 Stephen Eustáquio, se convierte en nuevo jugador de La Máquina.  ¡Bienvenido a tu nueva casa, Stephen! #EternamenteAzul pic.twitter.com/mQEutAA7uj  CRUZ AZUL FC ® (@Cruz_Azul_FC)  January 16, 2019 Si bien equipos como el  Sporting de Portugal  también pretendían a Eustaquio, finalmente la balanza se decantó por Cruz Azul, que habría pagado una cantidad cercana a los tres millones de dólares para hacerse con la mitad de la ficha del jugador, de acuerdo con cifras no oficiales. Pese a su corta edad, el medio de contención se enfunda ahora la playera de su quinto equipo, tras pasar por las filas de Nazarenos, Torreense, Leixoes y G.D. Chaves; mientras que con la selección Sub-21 de Portugal, Eustaquio ha disputado siete partidos. La llegada del portugués se produce tras la salida del argentino  Iván Marcone , quien dejó a la Máquina para regresar a su país de la mano de Boca Juniors. Con información de López-Dóriga Digital Inscribirse al newsletter para recibir noticias en tu correo. No enviamos SPAM   López-Dóriga Digital 2014–2019 Todos los Derechos Reservados 