Używane samochody dostawcze Gaz na sprzedaż - Sprzedajemy.pl Zaloguj się z Facebookiem Nie masz konta?  Zarejestruj się Dodaj darmowe ogłoszenie Gaz to marka radzieckich i rosyjskich  samochodów osobowych , terenowych,  dostawczych  i  ciężarowych . Co ciekawe, jest to jedno z niewielu rosyjskich przedsiębiorstw  motoryzacyjnych , które przynosi zyski. Pierwsze pojazdy tej marki powstały na licencji  Fordów , a wśród najsłynniejszych modeli marki GAZ znajdują się takie auta jak Tigr,  Gazela  czy słynna Wołga. Obecnie, do najpopularniejszych samochodów dostawczych marki GAZ należy  Sobol , oferowany w czterech wersjach: 3-osobowy skrzyniowy, 3-osobowe podwozie do zabudowy, a także furgon na 3 bądź 7 osób. Drugim pojazdem oferowanym przez tego producenta jest wspomniana już Gazela, która na polskim rynku konkuruje z takimi markami jak  Kia  czy  Lublin . Ten model charakteryzuje się głównie  dużą przestrzenią ładunkową i bogatą gamą wersji podwozia.  Samochód dostawczy GAZ Gazela jest także ekonomiczny. Szczególnie dużą popularnością cieszy się nowa Gazela Next Furgon, samochód ten dostępny jest w wersji z pojedynczą lub podwójną kabiną. Gazela to wydajny, bezpieczny i ergonomiczny pojazd, który powinien przypaść do gustu przedsiębiorcom poszukującym solidnego i niedrogiego auta do swojej firmy. Ceny samochodów dostawczych GAZ są bardzo zróżnicowane, w ogłoszeniach zazwyczaj znajdziemy sprawne auta w przedziale cenowym od 5 000 do 15 000 złotych. Ogłoszenia (10) Powiadamiaj o nowych ogłoszeniach Odbierz e-mail i aktywuj powiadomienia Prosimy o odebranie maila w celu potwierdzenia adresu, na który będziemy wysyłać powiadomienia. Jeżeli nie możesz znaleźć naszej wiadomości, upewnij się czy nie trafiła do folderu ze spamem. Nawet jeśli skrupulatnie czyściłeś auto zimą, teraz na pewno przyda mu się małe odświeżenie. Co zro… więcej » Obecnie większość lamp samochodowych produkowanych jest z tworzyw sztucznych. Dlatego nawet już po … więcej » Wiele osób, szukając dla siebie samochodu stawia na modele marki Volkswagen. Dla wielu to niemiecka… więcej » Niektórych zadań nie sposób wykonać bez samochodu dostawczego. Ale wybór odpowiedniego nie jest łat… więcej » Copyright   2011-2019 Sprzedajemy.pl Sp. z o.o.Korzystanie z serwisu oznacza akceptację regulaminu. Polityka prywatności Polityka cookies 