Pro Cycling Manager Saison 2013 sur PC - jeuxvideo.com Pro Cycling Manager Saison 2013 est une simulation de cyclisme sur PC. Le joueur doit y gérer une équipe professionnelle sur plusieurs saisons en s ' occupant du recrutement, du planning, des sponsors et des entraînements, mais aussi de la stratégie en course. jeuxvideo.com est édité par L'Odyssée Interactive, une société du groupe  Webedia . Copyright © 1997-2019 L'Odyssée Interactive. Tous droits réservés. Nous utilisons les cookies du navigateur pour comprendre les centres d ' intérêt de nos visiteurs et leur proposer du contenu et de la publicité pertinents. Ce traitement s ' effectue avec le consentement et l ' utilisateur. Vous pouvez personnaliser vos choix ou consentir, puis continuer à naviguer sur notre site. Vous pouvez toujours changer d ' avis et revoir vos choix de consentement en utilisant nos paramètres de confidentialité. 