Aury y Jorge viven | EL UNIVERSAL - Cartagena 26-08-2019 26-08-2019 Hoy no salen los vehículos con placa: 26-08-2019 Marea mínima -10 cms -  Hora:  12:17:00 Dirección del viento Variable Temp. superficial del mar 28 °C Marea máxima 30 cms -  Hora:  20:10:00 Intensidad del viento 4 a 18 kms/h Cartagena - Islas del Rosario 0.6 a 1.1 metro(s) de altura Fuente: www.cioh.org.co/meteorologia/ El exterminio físico de los dirigentes de la USO, CUT, sigue latente, hace 13 años se le impuso la pena de muerte extrajudicial a Aury Sará Marrugo por la convocatoria de un foro petrolero en Cartagena, para decirle al país la realidad de Ecopetrol y las amenazas de privatizarla por etapas. Por defender esas banderas y oponerse a las intenciones de privatización del gobierno de turno y la junta directiva de Ecopetrol, siendo presidente de la USO en Cartagena, el 30 Noviembre 2001 fue secuestrado y torturado. El 5 de diciembre de 2001, fueron encontrados los cadáveres de Aury Sará Marrugo, y su escolta, Enrique Arellano Torres, en el corregimiento de Pava, vía que comunica a  Maríalabaja (Bol), con la  Cruz del Viso. La Unidad Nacional de DDHH Y DIH, el 27 septiembre 2004, emitió resolución de acusación contra Carlos Castaño Gil, Salvatore Mancuso Gómez y Uber Enrique Banquez Martínez como determinadores de este crimen de lesa humanidad. El 2 de marzo 2005, a las 7:30 a.m. fue baleado el asesor de la USO en Cartagena, Rafael Cabarcas Cabarcas, y su escolta Andrés Bohórquez de la Rosa: tres tiros le propinaron a cada uno, en el barrio San Fernando, en Cartagena. El 20 de octubre 1998 fue asesinado en Bogotá Jorge Luis Ortega García, trabajador de la Electrificadora de Bolívar, siendo Vicepresidente de la CUT y asesor de la USO. Los innumerables fallos judiciales de Justicia y Paz, por estos hechos, han establecido la complicidad entre grupos de las Auc, la fuerza pública, organismos de  seguridad del Estado, sectores de la clase política tradicional de la región, gremios económicos, empresas nacionales y extranjeras, pero siguen libres y mandando. Es oportuno y necesario a propósito del 10 diciembre de 2014, Día Internacional de los DDHH, seguir consolidando la justicia, la paz, la salida negociada al conflicto y que cese la violencia antisindical. Apostarle a los partidos de izquierda, a la cabeza del PDA, que defendemos lo DDHH  y DIH, en las próximas elecciones de octubre 2015, visibilizar y cambiar la grave situación de la región, que sigue en manos de las mafias, aliados de la ultraderecha de las AUC y los narcotraficantes. Aury Sará Marrugo, Jorge Ortega García, hoy más que nunca viven, quisieron con sangre borrarlos de la historia, pero “Podrán cortar todas las flores, pero nunca detendrán la primavera”. Sus legados siguen vivos, apoyando en todo el país a que Campo Rubiales regrese a la operación de Ecopetrol a partir del 2016, lo que obtendría reservas adicionales por más de $10.000 millones de dólares, necesarios para modernizar la refinería de Barrancabermeja y ayudar a cubrir el déficit fiscal de 2015. *CUT BOLÍVAR cutbolivar@gmail.com Ahora te puedes comunicar con El Universal a través de Whatsapp  cuando seas testigo de algún hecho noticioso, envíalo al:  321 - 5255724.  No recibimos llamadas. 