EN DIRECT / LIVE. Bordeaux-Bègles - La Rochelle - Top 14 - 23 décembre 2017 - Rugbyrama Top 14 - Suivez en live la rencontre de Rugby opposant Union Bordeaux-Bègles et Stade Rochelais. Ce match se déroule le 23 décembre 2017 et débute à 16:00. Rugbyrama propose pour cette rencontre un suivi en direct permettant de connaître l'évolution du score et les actions importantes. Vous avez également la possibilité de donner votre avis sur le match en votant ci-dessous: qui va gagner la rencontre entre Union Bordeaux-Bègles et Stade Rochelais ? Avant la rencontre, nous vous proposons également de lire des articles relatifs à ces deux équipes de Rugby. Consultez la fiche détaillée pour  Union Bordeaux-Bègles , ainsi que celle pour  Stade Rochelais . Découvrez également toute l'actualité du  Rugby : calendrier, résultats et classements. Merci d'avoir été avec nous sur Rugbyrama.fr pour suivre ce derby de l'Atlantique ! La 13ème journée de Top 14 continue tout de suite sur notre site avec Montpellier - Lyon à l'Altrad Stadium ! Ballon volé en touche par l'alignement bordelais ! C'est fini au Matmut Atlantique ! Véritable exploit de Bordeaux-Bègles qui s'offre le leader rochelais, 29-19, pour cette dernière de l'année à domicile !  La sirène retentie et en-avant rochelais mais plaquage haut de l'UBB juste avant. Pénalité pour La Rochelle. Lamb trouve la touche dans les 30m de Bordeaux-Bègles. C'est gagné pour l'UBB mais les Maritimes vont essayer d'aller chercher un bonus défensif. Transformation manquée par Lamb (0/2), 29-19 pour Bordeaux-Bègles ! Renvoi récupéré par les Rochelais, on se regarde en défense côté UBB et Doumayrou trouve une brèche. En bout de ligne, il joue le 2 contre 1 pour son arrière. Deuxième essai rochelais. ESSAI DE CHARLES BOULDOIRE !  Jalibert transforme (7/9), 29-14 pour Bordeaux-Bègles !  ESSAI ACCORDE A PENI RAVAI ! Pas d'en-avant clair et évident sur les images ! Deuxième essai bordelais à 14 contre 15, certainement celui de la victoire ! Visiblement, il y a un en-avant bordelais juste avant le pick and go de Ravai, il fallait le voir, long arbitrage vidéo, on hésite dans le corps arbitral. Faute de Botia au sol ! Pénalité que joue vite Lesgourgues ! Il est stoppé à 1m, Ravai ramasse et plonge dans l'en-but. ESSAI OUI OU NON ? ARBITRAGE VIDEO. Lesgourgues continue d'insister dans l'axe avec ses avants, plus que 5m avant l'en-but. Jalibert est en place pour le drop.  Les charges de Pelissie et Jones dans l'axe amènent le jeu dans les 22m rochelais, le coaching bordelais est payant !  Jalibert ne trouve pas la touche, les Rochelais relancent depuis leurs 22m mais Ranger perd le ballon. Turnover pour Bordeaux-Bègles. Ballon arraché par Pelissie ! Lesgourgues relance au ras et se fait plaquer par Atonio en position de hors-jeu. Pénalité pour l'UBB.  Les Rochelais insistent dans l'axe, toujours 5m avant l'en-but bordelais, grosse défense de l'UBB. Bonne touche rochelaise à 5m, le maul se forme sur Sazy. Clerc est en sang, Mr Charabas est pourtant obligé d'insister pour faire sortir le joueur. Cobilas revient en jeu pour l'UBB. Bon jeu dans la défense des Rochelais, Vito est stoppé sur les 22m. On enchaîne avec Doumayrou qui donne en tombant à ... Lonca ! Mais sur le ruck formé, bon contest de Botia qui récupère la pénalité. Le bon lancement rochelais, les Maritimes progressent dans un premier temps avant de buter sur la défense bordelaise. Rattez est remplacé par Bouldoire pour La Rochelle. Tauleigne casse le plaquage, il remet à Pelissie qui s'échappe jusqu'à la ligne médiane et donne à son tour à Woki stoppé. On n'a pas l'impression qu'ils sont à 14 les Bordelais ! Mais en-avant de Lonca dans le côté fermé, mêlée pour La Rochelle. Cela passe pour Jalibert (6/8), 22-14 pour Bordeaux-Bègles !  En-avant de Goillot après le renvoi aux 22m, turnover pour l'UBB et la faute au sol encore des Maritimes. Pénalité pour Bordeaux-Bègles sous les perches. Deuxième échec pour Jalibert à plus de 50m (5/7), toujours 19-14 pour Bordeaux-Bègles !  Boughanmi sort sur protocole commotion, Atonio revient en jeu pour La Rochelle.  Oh l'interception de Botia qui a jailli du premier rideau ! Il est stoppé sur la ligne médiane, les Rochelais ont un très bon turnover mais bon contest de Connor qui récupère la pénalité. Diaby arrache le ballon dans les bras rochelais après le renvoi, l'UBB s'installe dans les 22m des Maritimes.  Cazeaux est remplacé par Jones pour Bordeaux-Bègles. Lamb manque la transformation, 19-14 pour Bordeaux-Bègles !  Sanction immédiate des Rochelais avec une touche à 5m, un bon maul, deux pick and go et un premier essai accordé au troisième ligne. Le match est relancé !  ESSAI D'AFA AMOSA !  CARTON ROUGE pour Jean-Baptiste Dubié ! L'UBB va terminer ce match à 14 contre 15 !  Woki est décalé sur les extérieurs après le renvoi, il s'échappe mais se fait intercepter par Rattez sur son retour intérieur. L'arrière rochelais s'échappe sur le bord de la touche mais il est très solidement plaqué par Dubié ! ARBITRAGE VIDEO pour un plaquage dangereux !  Maurouard, Pelo, Boughanmi, Lamboley et Lamb entrent en jeu pour La Rochelle !  Jalibert passe une nouvelle pénalité (5/6), 19-9 pour Bordeaux-Bègles ! L'UBB tient toujours le ballon et continue d'insister avec ce jeu à une passe. Très grosse séquence récompensée par une pénalité pour les Bordelais. Faute au sol des Rochelais.  Gros travail des avants bordelais mais aussi de la défense rochelaise qui ne craque pas. Les temps de jeu se succèdent, très longue séquence. Lesgourgues insiste dans l'axe avec ses gros après un maul bien défendu par les Maritimes. Grosse poussée des avants bordelais qui récupèrent la pénalité ! Jalibert trouve une touche à hauteur des 22m rochelais. Cela ne profite pas, on revient au premier en-avant de Ducuing, mêlée pour La Rochelle. La relance de l'UBB avec un bon décalage pour Ducuing mais il échappe le ballon sur le plaquage. Turnover pour les Rochelais. Ravai et Pelissie remplacent Poirot et Maynadier pour Bordeaux-Bègles. Doumayrou décalé Aguillon au large mais passe en-avant. Mêlée pour Bordeaux-Bègles sur ses 22m. Les Rochelais tiennent le ballon sur la ligne médiane et utilisent un jeu très pénétrant, cela tape fort et cela progresse pas à pas. Tauleigne ramasse et progresse, cela part vite dans le fermé pour Cazeaux qui manque sa transmission pour Connor. Turnover pour La Rochelle. Goillot occupe au pied mais ballon de contre pour l'UBB. Kerr-Barlow est remplacé par Goillot pour La Rochelle. Cobilas cède sa place à Clerc pour Bordeaux-Bègles. Encore un accrochage, Mr Charabas est obligé de gronder les deux capitaines. Beaucoup d'intensité et donc de nervosité ! Botia décale Aguillon en bout de ligne, le centre entre dans les 22m mais il manque sa remise intérieur pour Doumayrou. En-avant de passe et mêlée pour l'UBB.  Bon lancement rochelais avec Ranger qui est stoppé sur la ligne médiane. Kerr-Barlow dynamise sur les extérieurs.  Gourdon est remplacé par Amosa pour La Rochelle. James passe la pénalité (3/3), 16-9 pour Bordeaux-Bègles !  Bonne séquence rochelaise et nouvelle pénalité contre l'UBB alors que l'on se chamaille. Poirot est visiblement encore pris par la patrouille après être rentré sur le côté du ruck, il est dans le viseur de Mr Charabas. James amène le jeu dans les 22m de l'UBB.  Ballon talonné à la main dans le ruck, pénalité pour La Rochelle. Botia joue vite et gagne 10m de plus. Mr Charabas donne un avertissement au capitaine bordelais.  Les Maritimes butent sur la défense bordelaise mais conservent. Les Bordelais dégagent encore sans trouver la touche après le renvoi, les Rochelais relancent à la main. Jalibert passe la pénalité (4/5), 16-6 pour Bordeaux-Bègles !  L'UBB se dégage après une bonne prise de Tauleigne. Relance rochelaise mais Jolmes se fait bien coffrer et bon contest au sol de Poirot qui récupère la pénalité.  Brock James donne le coup d'envoi de la deuxième période pour La Rochelle. Bordeaux-Bègles mène 13-6 ! Ballon volé par Woki ! Lesgourgues sort le ballon, c'est la mi-temps au Matmut Atlantique, Bordeaux-Bègles mène 13 à 6 face à La Rochelle !  Pénalité pour La Rochelle ! Cobilas s'est écroulé sur le côté droit de la mêlée. James trouve une touche à 5m de l'en-but bordelais. La sirène retentie alors que la mêlée s'écroule une première fois. On va la refaire. Double plaquage de Lonca et Diaby sur Bourgarit qui échappe la balle. Mais en-avant de Diaby sur ce geste défensif, mêlée pour La Rochelle. Bon lancement mais Cros ne prend pas Ranger de vitesse. Perte de balle dans le ruck formé, bon turnover pour les Rochelais. Lancement cafouillé des Rochelais qui conservent mais reculent. Kerr-Barlow repart dans l'axe avec ses gros et turnover pour l'UBB. Mais cela ne profite pas, en-avant rochelais, mêlée pour Bordeaux-Bègles. En-avant de Lesgourgues après une claquette en touche qui a lobé le demi de mêlée bordelais. Mêlée pour La Rochelle.  Sous la pression rochelaise et alors que son équipe recule, Jalibert occupe au pied. Rattez trouve finalement une touche sur la ligne médiane. Long renvoi aux 22m rochelais mais c'est bien capté par Cros. Premier échec pour Jalibert (3/4), toujours 13-6 pour Bordeaux-Bègles !  Gros effort en mêlée de l'UBB et pénalité qui récompense les avants bordelais. Clément Maynadier a perdu deux crampons, on va observer un petit arrêt de jeu pour qu'il les remplace. Aguillon échappe la balle sur le lancement après la touche, mêlée pour l'UBB sur la ligne médiane. Encore un gros contest de Botia qui récupère la pénalité ! Le fidjien vient probablement d'éviter un deuxième essai encaissé à son équipe. James dégage son camp.  Woki trouve une brèche mais il oublie Lonca à sa droite. Ballon conservé pour l'UBB qui est désormais à quelques mètres de l'en-but rochelais. Nouvelle interception de Cros mais pas décisive cette fois ! L'UBB met le feu au Matmut et s'installe à l'entrée des 22m rochelais. Pénalité réussie par James (2/2), 13-6 pour Bordeaux-Bègles !  Maul écroulé par les Bordelais ! Pénalité pour La Rochelle qui récupère Kévin Gourdon de retour de son carton jaune. Les Maritimes sont de nouveau à 15 !  Encore une sortie de camp très propre de l'UBB grâce au pied de Ducuing. Touche rochelaise sur les 40m bordelais. Jalibert transforme (3/3), 13-3 pour Bordeaux-Bègles ! La Rochelle a encaissé un 13-0 en infériorité numérique. Rattez a voulu allonger la sautée, il a hésité, mais la passe était déjà partie et l'ailier bordelais était bien placé pour intercepter et aller marquer le premier essai du match pour l'UBB. ESSAI DE GEOFFREY CROS !  Ballon arraché par Botia ! Les Rochelais relancent à la main.  Petit coup de pied par dessus de James après la touche mais c'est contré et récupéré par l'UBB.  Jalibert occupe au pied après le renvoi et trouve une belle touche sur ses 40m. Jalibert passe la pénalité (2/2), 6-3 pour Bordeaux-Bègles !  Avantage en cours pour Bordeaux-Bègles après un maul écroulé par les Rochelais. Le coup de pied décroisé pour Connor mais cela ne profite pas. Mr Charabas revient à la première faute des Maritimes. Beaucoup d'indiscipline depuis le carton jaune de Gourdon côté rochelais. Pénalité pour l'UBB, Botia s'en sort bien car c'est un plaquage bien effectué avec les bras mais quand même en retard. Jalibert amène le jeu dans les 22m rochelais.  NOUVEL ARBITRAGE VIDEO pour un plaquage à retardement de Botia sur Lonca ! Cela semble évident...  Le petit coup de pied par dessus de Jalibert ! Mais Ranger est le premier dessus et en-avant de l'UBB dans le ruck.  Jalibert dégage son camp après le renvoi sans trouver la touche. Ranger relance mais mauvaise communication et la passe dans le vide. Le ballon sort en touche sur la ligne médiane. Jalibert égalise, 3-3 !  CARTON JAUNE pour Kévin Gourdon après cet en-avant volontaire ! La Rochelle est à 14 pendant 10 minutes. ARBITRAGE VIDEO pour un en-avant volontaire de Gourdon qui tape sur le ballon dans les mains de Lesgourgues qui allait faire les bordures. Etait-ce un plaquage ou un en-avant volontaire ? Première introduction avortée, ça s'écroule directement. On refait la mêlée et la deuxième est la bonne. ESSAI REFUSE POUR L'UBB ! Tauleigne en puissance entre dans l'en-but mais il ne peut pas aplatir, bonne défense de Priso qui s'est enroulé autour du troisième ligne. Mr Charabas revient à l'avantage en cours pour Bordeaux-Bègles. On opte pour la mêlée. La belle cocotte bordelaise qui est stoppée, illicitement, à 1m de l'en-but ! Avantage en cours pour l'UBB. Petite touche trouvée par les Rochelais après le renvoi, bon lancer à venir pour l'UBB dans les 22m des Maritimes. James ouvre le score, 0-3 pour La Rochelle !  Après plusieurs temps de jeu sans progression, La Rochelle récupère encore une pénalité. L'UBB a empêché la libération du ballon au sol. James installe le jeu dans les 22m bordelais. Les Bordelais reculent de 10m après la touche, défense très haute des Rochelais qui est récompensée avec un ballon gardé au sol par Diaby. Bon contest de Priso. Pénalité pour La Rochelle. Cette fois-ci, les Maritimes ne prennent pas de risque et James dégage son camp. Touche bordelaise sur les 40m rochelais. Jalibert pousse au pied comme Rattez, c'est finalement Tauleigne qui a le dernier mot avec une touche trouvée quasiment à hauteur des 22m rochelais. La longue diagonale de Lesgourgues mais Rattez est dessous. Finalement, on rend le ballon au pied. Ducuing est à la relance. Deuxième changement prématuré pour l'UBB ! Dubié sort sur protocole commotion, Talebula entre en jeu.  Vito ramasse en sortie de mêlée mais bonne défense de Diaby, en-avant du troisième ligne néo-zélandais, mêlée pour Bordeaux-Bègles. Premier coup dur pour l'UBB avec la sortie sur blessure de Goujon remplacé par Tauleigne en numéro huit. Les Bordelais jouent vite la touche mais concèdent un en-avant. Mêlée à 5m de leur en-but pour La Rochelle. Première occasion d'essai pour La Rochelle avec Priso décalé en bout de ligne mais il est envoyé en touche à 1m de l'en-but !  Les Rochelais monopolisent le ballon dans cette entame et s'installent dans les 22m de l'UBB. Grosse animation de Kerr-Barlow. Le dégagement de l'UBB après la touche et elle est jouée vite par La Rochelle !  Les Rochelais tiennent le ballon dans leurs 22m et cela progresse. Première séquence très intéressante des Maritimes pendant plus d'1 minute 30 même si Ranger termine en touche (finalement titulaire à la place de Sinzelle) !  Le coup d'envoi est donné par Matthieu Jalibert pour Bordeaux-Bègles.  Les joueurs entrent sur le terrain dans une chaude ambiance au Matmut Atlantique ! Les supporters rochelais scandent : "Ici, ici, c'est La Rochelle" ! Il y a match aussi dans les tribunes ! Thomas Charabas sera au centre pour ce duel entre Bordelo-Bèglais et Rochelais. Il sera assisté par Messieurs Trainini et Blondel sur les touches. Mr Briquet Campin sera en charge de l’arbitrage vidéo. Patrice Collazo a encore frappé ! La Rochelle a tout d’abord annoncé une première composition avec la présence de ses internationaux avant de changer hier en les annonçant absents ! Finalement, nouveau retournement de situation cet après-midi avec sept changements dans le XV de départ dont les titularisations d’Atonio, Gourdon, Aguillon et Kerr-Barlow. Le demi de mêlée des All Blacks qui va faire sa grande première avec le Stade Rochelais.  Le XV de départ rochelais  : 15. Rattez, 14. Boudehent, 13. Doumayrou, 12. Aguillon, 11. Sinzelle, 10. James, 9. Kerr-Barlow, 7. Gourdon, 8. Vito, 6. Botia, 5. Jolmes, 4. Sazy, 3. Atonio, 2. Bourgarit, 1. Priso.  Les remplaçants :  16. Maurouard, 17. Pelo, 18. Lamboley, 19. Amosa, 20. Goillot, 21. Bouldoire, 22. Ranger, 23. Boughanmi. On sort l'artillerie lourde dans les rangs de l'UBB ! Serin et Taofifenua sont les seuls internationaux français qui manquent à l'appel. Poirot, Goujon, Maynadier, Tauleigne, Lesgourgues et Ducuing sont bien présents. À noter aussi le retour de Diaby en troisième ligne et Jalibert à l’ouverture. Le XV de départ de l’UBB  : 15. Ducuing, 14. Cros, 13. Dubie, 12. Lonca, 11. Connor, 10. Jalibert, 9. Lesgourgues, 7. Woki, 8. Goujon, 6. Diaby, 5. Cazeaux, 4. Marais, 3. Cobilas, 2. Maynadier, 1. Poirot.  Les remplaçants :  16. Pelissie, 17. Ravai, 18. Jones, 19. Tauleigne, 20. Volavola, 21. Doubrere, 22. Talebula, 23. Clerc. L’équipe de Rugbyrama pronostique une victoire rochelaise et un bonus défensif pour l’UBB. Et si il y avait une surprise au Matmut Atlantique ? Réponse dans 15 minutes. Les Rochelais ont déjà gagné trois fois à l’extérieur cette saison en championnat : à Brive, Agen et Lyon. L’UBB est invaincue à domicile cette saison (5 victoires, 1 nul). Sur l’année 2017, les Bordelo-Bèglais n’ont perdu que deux fois chez eux en Top 14 contre Castres et Toulon. Le dernier succès des Maritimes en Gironde remonte à Mars 2015 soit il y a près de trois ans (21-22). Même s’ils restent sur une victoire à Marcel-Deflandre face à l’UBB (16-5), la dernière fois que les Rochelais sont venus à Bordeaux, ils ont fait un zéro pointé (26-0). Joueurs et staff s’en souviennent. En Top 14, tout roule pour les joueurs de Patrice Collazo et Xavier Garbajosa qui restent sur deux victoires face à Pau (44-14) et Montpellier (26-14). Un dernier succès en date qui permet aux Maritimes d’être leaders du championnat et ils voudront évidemment le rester afin d’être sacrés champions d’automne. Pour cela, il faut faire un résultat ce samedi à Bordeaux ou espérer un faux pas de Montpellier qui reçoit Lyon (18h). Un match rugueux à l’image de cette percussion stratosphérique du talonneur rochelais Pierre Bourgarit… Après avoir frappé fort à Marcel-Deflandre face aux London Wasps (49-29), les Maritimes ont chuté pour la première fois en Champions Cup dimanche dernier sur la pelouse du club anglais (21-3). La semaine de préparation a du coup été un peu spéciale pour les joueurs et le staff de l’UBB qui ne veulent pas se laisser perturber par cette rumeur qui se précise. Surtout que le contexte est particulier pour l'UBB. Cette semaine, Midi Olympique a annoncé l’éviction présumée de Guy Novès du poste de sélectionneur du XV de France et son remplaçant serait Jacques Brunel, l’actuel manager de Bordeaux-Bègles. En Top 14, Bordeaux-Bègles reste sur deux matches sans victoire. Un nul contre Brive à Chaban-Delmas (27-27) et une défaite à Pau (27-17). Alors forcément, recevoir le leader du championnat n’est pas un cadeau à la veille du réveillon de Noël. Bilan mitigé pendant la coupure europénne côté UBB. Une large défaite à Newcastle (52-24) et une belle victoire bonifiée le week-end dernier face à Enisei-STM (36-27) avec six essais marqués à Chaban-Delmas. C’est le dernier match de la phase aller pour Bordeaux-Bègles (8ème, 29 points) et La Rochelle (1er, 39 points). On jette d’ailleurs un coup d’œil au classement du Top 14 après la victoire hier soir du Racing 92 face à Toulouse à la U Arena (23-19). Agen est actuellement mené sur sa pelouse par Brive (7-10 à la 44e). Bonjour à tous et bienvenue sur Rugbyrama.fr pour suivre EN DIRECT et EN INTÉGRALITÉ ce match de la 13ème journée de TOP 14 entre l’Union Bordeaux-Bègles et le Stade Rochelais. Coup d’envoi à 16h00 au Matmut Atlantique de Bordeaux. J’accepte de recevoir par mail les nouveautés et les offres concernant les produits  &  services des sociétés du même groupe qu'Eurosport. J’accepte de recevoir par mail les nouveautés et les offres concernant les produits  &  services des sociétés du même groupe qu'Eurosport. 