SCALANDES SPECIALISATIONS (MONT-DE-MARSAN) Chiffre d ' affaires, résultat, bilans sur SOCIETE.COM - 508334711 Commander 0  produit  sélectionné  pour un total de  0.00  HT  ( 0,00  TTC) | |  Donn es mises   jour le :13-12-2019 Le site Societe.com est optimis  pour  Internet Explorer   partir de la version 9 . Afin de profiter d'une meilleure exp rience de navigation, nous vous invitons   mettre votre navigateur   jour, ou de t l charger un autre navigateur tel que  Firefox ,  Safari  ou  Chrome . Acc der au service :  pour consulter une fiche entreprise, indiquez son nom, son n° de SIREN ou un de ses dirigeants.  >> Recherche avanc e  Donn es mises   jour le : 13-12-2019 MENU  Derni res informations sur l'entreprise :  01-12-2019 Soci t  :  508334711 Immatricul e au RCS le 06-10-2008 Enregistr e   l'INSEE le 04-09-2008 ><span>Ajoutez <br > votre logo adresse : LIEU DIT PEMEGNAN 40000 MONT-DE-MARSAN France L'appeler Afficher  >le num&eacute;ro< span> Surveillez >cette entreprise< p> La surveiller Voir plus >d'informations< p> Voir + d'info V rification en cours... Cr ez un compte et soyez alert  en exclusivit , gratuitement, par e-mail lors de toute mise   jour d'information sur la soci t SCALANDES SPECIALISATIONS  Vous recevrez   partir de maintenant, sur votre e-mail  , toutes les alertes de surveillance pour la soci t SCALANDES SPECIALISATIONS .  Vous recevrez   partir de maintenant, sur votre e-mail, toutes les alertes de surveillance pour la soci t SCALANDES SPECIALISATIONS .  Merci pour votre inscription, nous vous enverrons les informations de mise   jour pour la soci t SCALANDES SPECIALISATIONS  l'adresse  . Le mot de passe est erron  pour le compte  .  Vous pouvez demander le renvoi de votre mot de passe en cliquant  ici . A quelle adresse email voulez-vous recevoir les alertes de surveillance ? Valider Vous poss dez un compte Societe.com, merci de saisir votre mot de passe : Email renseign  : modifier Code de v rification envoy  sur  votre bo te mail. Merci de le saisir dans les cases ci- dessous contre . Veuillez v rifier  l'adresse mail renseign e et  vos spams si vous ne le recevez pas. Code valide, compte créé avec succès.  Vous pouvez désormais accéder à votre liste de veilles d'entreprises. Code non valide.  Veuillez vérifier le code envoyé sur votre boîte mail, puis réessayez. Num ro de conciergerie valable 5 min SCALANDES SPECIALISATIONS , société anonyme coopérative de commerçants - détaillants à conseil d'administration est active depuis 11 ans. Localisée à MONT-DE-MARSAN (40000), elle est sp cialis e dans le secteur d'activité du commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.         Sur l'ann e 2018 elle r alise un chiffre d'affaires de  1 469 300,00  € . Le total du bilan a augment  de 47,57 % entre 2017 et 2018. Societe.com recense  1 tablissement   et 1  v nement  notable depuis un an. Didier GRAVAUD , est président du conseil d'administration de la société SCALANDES SPECIALISATIONS.             T l charger les documents officiels Num ro de conciergerie valable 5 min. Pour obtenir le num ro de TVA, merci d'appeler le : Num ro valable pendant 2 minutes. Notre syst me est actuellement indisponible. Merci de r essayer dans quelques instants. En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus  Afficher tous les dirigeants Prospectez les entreprises du m me secteur d'activit  et dans le même secteur g ographique que la soci t  SCALANDES SPECIALISATIONS :  Prospectez les entreprises de Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services des Landes (40)  Prospectez les entreprises de Commerce de gros, à l'exception des automobiles et des motocycles des Landes (40) Voir les 21 soci t s du m me secteur PV d'Assemblée +  Statuts mis à jour PV d'Assemblée Voir tous les actes num ris s Prorogation de durée +  Requete et ordonnance Prorogation de durée +  Requete et ordonnance Rating societe Favorable Moyen D favorable Equilibre Bilan Favorable Moyen D favorable  Rentabilit Favorable Moyen D favorable  La situation financi re de l’entreprise  tait la suivante Notamment les  l ments suivants : En savoir plus Application Iphone Application Android Application Iphone Application Android 2019 SOCIETE SAS - Reproduction interdite - Sources priv es, INPI, INSEE, Service priv  distinct du RNCS  - D claration CNIL n  2073544 v 0  Comment sont utilisées mes données ? Accept all Nos partenaires et nous-même utilisons les cookies (petits fichiers texte) du navigateur afin de comprendre les centres d ' intérêt de nos visiteurs et ainsi leur proposer du contenu et de la publicité pertinents. Désormais, nous avons besoin de votre consentement. 