Auguri Julia Roberts, la fidanzata d ' America compie 50 anni. FOTO | Sky TG24 Accedi con il tuo Sky iD.  Username e/o Password errata!    Il tuo Sky iD non   attivo. Per accedere ai servizi online, clicca sul link di attivazione che abbiamo inviato al tuo indirizzo email. Il tuo Sky iD non   pi  attivo. Per accedere ai servizi online, registrati subito! E' necessario validare il nuovo indirizzo cliccando sul link presente nella email inviata alla tua casella di posta elettronica Dati inseriti non pi  validi. Clicca su "Registrati ora" per effettuare una nuova registrazione.                                         Recupera la tua email                                                                             Scegli come recuperare la tua email                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il tuo codice cliente e il tuo codice fiscale                                                                             Recupera la tua email                                                                             Questa   la email con cui ti sei registrato. Puoi modificarla oppure confermarla.                                                                             Poi controlla la posta per confermare il link che ti   stato inviato                                                                             Recupera la tua email                                                                             Recupera la tua email                                                                             Questa   la email con cui ti sei registrato. Controlla la posta e conferma il link che ti   stato inviato.                                                                             Recupera la tua email                                                                             Il tuo codice cliente e codice fiscale sono errati Inserisci il Cod. Smart Card                                                                             Associazione utente                                                                             Il tuo codice Smart Card va associato alla tua utenza, inserisci nome e cognome                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il tuo numero di cellulare                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il codice che hai ricevuto via SMS                                                                             Recupera il tuo Sky iD.                                                                             L ' operazione   avvenuta con successo, a breve riceverai un ' email con i tuoi dati all ' indirizzo da te indicato.                                                                             Recupera il tuo Sky iD.                                                                             L ' operazione non   andata a buon fine. Ti invitiamo a ripetere la compilazione                                                                             Ci dispiace ma, come previsto dalle norme vigenti, non   possibile modificare i tuoi dati personali finch  in corso la limitazione del trattamento dei dati                                                                             Recupera la tua password                                                                             Inserisci l ' indirizzo email con cui ti sei registrato                                                                             Recupera la tua password                                                                             Scegli come recuperare la Password                                                                             Recupera la tua password                                                                             Recupera la tua password                                                                             Inserisci il codice che hai ricevuto via SMS                                                                             Imposta la nuova password                                                                             Inserisci la nuova password                                                                             Password Recuperata                                                                             L ' operazione   avvenuta con successo, a breve riceverai un ' email con i tuoi dati all ' indirizzo da te indicato.                                                                             Password Recuperata                                                                             L ' operazione non   andata a buon fine. Ti invitiamo a ripetere la compilazione                                                                             Ci dispiace ma, come previsto dalle norme vigenti, non   possibile modificare i tuoi dati personali finch  in corso la limitazione del trattamento dei dati                                                                 Benvenuto,                             >                            <span class="loggedPanel_name">< span>                                                         Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione   avvenuta con successo                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione non   andata a buon fine.                             Confermi la cancellazione del profilo                                 Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione   avvenuta con successo                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione non   andata a buon fine.                             hamburger close login search Vector Smart Object11 SFOGLIA LA GALLERY ( 10  foto) arrow_left arrow-in arrow-out  È una delle grandi dive di Hollywood e una delle attrici più amate dal pubblico di tutto il mondo. Nata il  28 ottobre 1967 , nella sua trentennale carriera ha partecipato a oltre 40 film e vinto un Oscar. FOTOGALLERY -   VIDEO  play-cinema Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 play-cinema Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 play-cinema Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 Vector Smart Object13 L'Immortale, il film su Ciro Di Marzio di Gomorra: la trama                                     “L’Immortale” si prepara a tornare. Dopo la sua morte in “Gomorra”, Ciro di Marzio “risorge” dando vita ad un film...                                 Kendall Jenner racconta gli attacchi di ansia                                     La supermodella Kendall Jenner ha raccontato di aver sofferto di attacchi d’ansia e di essere riuscita a tenere sotto...                                 Mix and Match, gli outfit del vincitore della puntata 5                                     La quinta puntata di Mix  &  Match è stata speciale, infatti ha avuto come concorrenti quattro uomini, che si sono...                                 Vector Smart Object11 Britney Spears ieri e oggi: ecco com'è cambiata la star                                     Nata il 2 dicembre 1981 in Mississippi, la reginetta del pop spegne 38 candeline sulla sua torta di compleanno. La...                                 Sotto sequestro                                     Martedì 3 dicembre in prima visione su Sky Cinema Due alle ore 21.15 arriva Sotto sequestro, il thriller con Julianne...                                 Finding Steve McQueen: una rapina a più zeri                                      Giovedì 5 dicembre su Sky Cinema Uno alle ore 21.15 arriva in prima visione Finding Steve McQueen. Un gruppo di...                                 Vector Smart Object13 Mix  &  Match anticipazioni: tema e ospite della puntata 5                                     È tutto pronto per la quinta puntata di Mix  &  Match, in onda tutte le domeniche alle 21.15 su Sky Uno (canale 108)...                                 Vector Smart Object13 X Factor 2019, sesto Live: i commenti dei giudici                                     Alcuni dei concorrenti sono sembrati un po’ sottotono, rispetto alle scorse settimane. E i giudici di X Factor Italia...                                 Vector Smart Object13 Watchmen, le anticipazioni del settimo episodio                                     Continua su Sky Atlantic la corsa di Watchmen, la nuova serie di casa HBO creata da Damon Lindelof e...                                 Vector Smart Object13 Programmi TV da non perdere stasera, domenica 1 dicembre                                     Guida ai programmi e alle serie tv che andranno in onda stasera, domenica 1 dicembre, sui canali Sky                                 Vector Smart Object13 X Factor Daily, 3 cose da sapere sui concorrenti nel loft                                     Cos’è successo ai concorrenti di X Factor nella sesta settimana trascorsa nel loft. Tutte le novità da X Factor...                                 Per il consumatore clicca qui per i  moduli e le condizioni contrattuali  o per  trasparenza tariffaria ,  assistenza  e  contatti .  Segnalazione Abusi Tutti i marchi Sky e i diritti di propriet  intellettuale in essi contenuti, sono di propriet  di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Copyright 2019 Sky Italia -  P.IVA 04619241005 .  Se clicchi OK acconsenti all ' uso da parte di Sky dei cookie tecnici, analitici, di profilazione di prima e terza parte, che sono usati per capire i contenuti che ti interessano e inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più sui cookie e decidere se acconsentire oppure no a tutti o ad alcuni cookie, leggi  qui  la nostra Cookie Policy. Per leggere l ' Informativa Privacy clicca  qui . 