Zig  &  Sharko - Meerjungfrauen frisst man nicht! | Serie 2010 - 2011 | Moviepilot.de Zig  &  Sharko - Meerjungfrauen frisst man nicht! ist eine  Animationsserie  aus dem Jahr 2010. Wer wird denn eine Meerjungfrau verspeisen? Hyäne Zig hätte schon Lust, doch die niedliche Marina ist nicht leicht zu fangen. Täglich sitzt die Hyäne auf ihrer tropischen Insel und träumt vom Meerjungfrau-Happen. Hai Sharko jedoch, Marinas Kumpel und Beschützer, macht Zig zum Glück immer einen Strich durch die Rechnung ...  Harmlose, simple Unterhaltung. Durch den sympathischen Humor, der sehr an  " Tom und Jerry "  erinnert und den ansehnlichen Animationsstil weiß die Kinderserie auch ältere Personen zu unterhalten. Die Serie ist der Hammer für gross und klein. Arme Hyäne warum frisst er die eingebildete Meerjungfrau einfach nicht..Der Tag wird kommen hoffe ich.  Warum sieht man sich Zig  &  Sharko an? Weil die eigenen Kinder süchtig danach sind, wäre wohl eine zu simple Erklärung. Man findet selber schnell Gefallen an dieser merkwürdigen Dreierbeziehung und der Humor kann durchaus gefallen. Man könnte es vielleicht als  " platt "  bezeichnen, aber wer einige Folgen davon konsumiert hat, der wird erstaunt sein, wie vielfältig dieser Brechstangenhumor umgesetzt werden kann.  Fazit: Einen Mangel an Phantasie kann man dieser Serie jedenfalls nicht nachsagen... Das trift es absolut passend, außer das hier ein paar mehr Figuren rumwuseln. @Martha Ist einen Versuch wert und noch etwas bissiger als der Kojote und sein Turbo-Truthahn. 