Ballottaggio municipio III: Caudo Bova. Sfide aperte a Fiumicino, Pomezia e Velletri  Questo sito fa parte del gruppo Citynews: proseguendo nella navigazione acconsenti al trattamento dei dati essenziali per il funzionamento del servizio.  Maggiori informazioni . Ti chiediamo anche il consenso per il trattamento esteso alla profilazione e per il trattamento tramite società terze. Potrai rivedere la tua scelta in qualsiasi momento, cliccando nel link  " Privacy "  in fondo a tutte le pagine dei siti Citynews.   Powered by  romatoday-web menu user menu lens user romatoday-web close Seggi aperti fino alle 23, poi lo spoglio. Al I turno centrosinistra avanti. Le liste di centrodestra provano la rimonta twitter whatsapp telegram email share {"type":"video","object":{"title":"OKpiani di zona_perticaro-2","description":"","formats":[{"name":"gif","title":"Video GIF","description":"video - anteprima animata (GIF) - 384x216 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/gif\/40568645668198\/okpiani-di-zona_perticaro-2.gif","mime_type":"gif","default":false},{"name":"mp4-hd","title":"Video HD","description":"video - alta definizione (HD) -1152x648 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/mp4-hd\/40568645668198\/okpiani-di-zona_perticaro-2.mp4","mime_type":"mp4","default":false},{"name":"mp4-sd","title":"Video SD","description":"video - bassa definizione (SD) - 640x360 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/mp4-sd\/40568645668198\/okpiani-di-zona_perticaro-2.mp4","mime_type":"mp4","default":true}]}} Domenica di  ballottaggio per il III municipio di Roma  e per Fiumicino, Pomezia, Santa Marinella e Velletri. Seggi aperti dalle 7 alle 23, poi subito via allo spoglio. In III Municipio, territorio di oltre 200.000 abitanti, al primo turno il centrosinistra si   affermato, con Giovanni Caudo che ha sfondato il tetto del 40% (partir  dal 42,06%) e se la vedr  con lo sfidante di centrodestra Francesco Maria Bova (33,81%), candidato in quota Lega, chiamato a recuperare quasi 10 punti percentuali all avversario. Sulla base del sistema di ripartizione dei seggi, se la coalizione di centrosinistra dovesse conquistare il municipio, andrebbero 9 seggi al Pd, primo partito con oltre 10.200 voti, 3 alla lista civica Caudo,  2 a Leu e 1 alla lista  Centro solidale  (1.100 voti). In caso sconfitta il Pd otterrebbe 4 seggi. 1 la lista civica pi  il candidato presidente. In ogni caso il M5s ottiene appena 3 seggi in Consiglio municipale. Ricordiamo che il III municipio torna a votare dopo la sfiducia alla presidente grillina Capoccioni, incapace di tenere insieme una maggioranza dalla quale sono usciti quattro dissidenti, in contrasto con la linea politica della sua giunta. Molto atteso anche l ' appuntamento di Fiumicino, dove  il sindaco uscente del Pd, Esterino Montino, parte in vantaggio su Mario Baccini , candidato centrista riuscito a tenere fuori il leghista William De Vecchis. E proprio l ' appoggio degli altri partiti di centrodestra   l ' incognita pi  grande per le speranze di rimonta di Baccini. Nessuna indicazione di voto invece per il M5s. Grillini impegnati nel ballottaggio di Pomezia. Qui il ballottaggio sar  tra il pentastellato Adriano Zuccal  che partir  dal 28,7%, e il centrodestra di Pietro Matarese, arrivato al 25,38%. Con il centrosinistra di nuovo estromesso con il 18,81%, il vero sconfitto   stato l ex sindaco Fabio Fucci, fuoriuscito dal M5S per tentare il terzo mandato e fermatosi con la sua lista civica al 23,47% dei consensi. Velletri invece vedr  sfidarsi l ' assessore uscente Orlando Pocci, sostenuto dal centro-sinistra e Giorgio Greci, consigliere comunale a capo di una coalizione di centro-destra in cui spicca la Lega. Orlando Pocci ha ottenuto al primo turno il 35,42% dei consensi a fronte del 29,82 del suo diretto sfidante. Deludente il Movimento 5 stelle, il candidato Paolo Trenta (fratello della ministra alla difesa Elisabetta) si   fermato al 10,38%, non riuscendo a sfruttare il traino governativo. A Santa Marinella invece si sfidano per il centrosinistra Pietro Tidei, mentre per il centrodestra correr  Bruno Ricci. I due candidati sono sostanzialmente appaiati. twitter whatsapp telegram email top romatoday-web facebook-circle twitter-circle feed Il meglio delle notizie dall'Italia e dal mondo Leader nell'informazione di prossimità                   © Copyright 2009-2019 - RomaToday plurisettimanale telematico reg. tribunale di Roma n. 93/2010          P.iva 10786801000                                                                  - Testata iscritta all' USPI home menu lens user close bubble2 share email googleplus calendar location-pin star calendar-o map-marker directions whatsapp enlarge iconvideo landscape rainy warning dots trash car-crash chevron-down chevron_left euro cutlery photo_library directions shop link mail phone globe time top feed facebook facebook-circle twitter twitter-circle whatsapp telegram youtube instagram camera search mix flag cake thumbs-up thumbs-down briefcase lock-open log-out edit file trophy sent_news censure_comment generic_comment restaurant_companies location-arrow globe car bicycle subway walking video-camera icon-cinema icon-events icon-restaurant icon-store sunny moon suncloud mooncloud rainheavy snow thunderheavy snowheavy fog fog-night rainlight whitecloud blackcloud cloudy weather-time wind barometer rainfall humidity thermometer sunrise-sunset sleetsnow celsius cook-bread cook-difficulties time-cook ingredient ingredient pizza antipasti first-dishes second-dishes side dessert dose gluten-free vegetarian-vegan-icon cook-local cook-fast cook-traditional camera video-camera cloud-upload trash warning car-crash rainy landscape dots close-browser close facebook oppure usa il tuo account 