選挙：仙台市長選　郡氏初当選　自公敗北、加計問題影響 - 毎日新聞 毎日新聞  2017年7月24日　東京朝刊 　任期満了に伴う仙台市長選は２３日投開票され、民進党元衆院議員の郡和子氏（６０）＝民進、社民両党宮城県連支持、共産党県委員会、自由党支援＝が、冠婚葬祭会社社長の菅原裕典氏（５７）＝自民党県連、公明党県本部、日本のこころ支持＝ら新人３人を破り、初当選した。投票率は４４・５２％で、過去最低だった前回の３０・１１％を上回った。自民党は東京都議選に続く敗北で、政権運営に影響が出るのは必至だ。 　２期目の奥山恵美子市長が４月に退任を表明。郡氏と菅原氏のほかに、いずれも元衆院議員の林宙紀氏（３９）と大久保三代氏（４０）が名乗りを上げた。事実上の与野党対決の構図で、村井嘉浩県知事と奥山市長が菅原氏を支援した。 　元民放アナウンサーの郡氏は、衆院議員４期の実績を強調するとともに、学校法人「加計学園」問題と重ね合わせて、村井知事や奥山市長と近い菅原氏を批判。「反自民」の受け皿としてクリーンな政治を訴えた。 　菅原氏は、自民党批判が波及することを警戒し、政党色を抑えた選挙戦を展開。高齢者福祉の充実などを訴えたが、及ばなかった。自民県連幹部は「加計問題など安倍政権への批判が影響した」と話した。林氏と大久保氏は伸び悩んだ。 　自民党は都議選で大敗したほか、５月のさいたま、千葉両市長選、６月の静岡県知事選で不戦敗が続いていた。【本橋敦子】 当　１６５，４５２　郡和子＜１＞無新 　　１４８，９９３　菅原裕典　　無新＝［こ］ 　　　６１，６４７　林宙紀　　　無新 　　　　８，９２４　大久保三代　無新 郡和子（こおり・かずこ）　６０　無　新＜１＞ 　［元］衆院議員［歴］東北放送アナウンサー▽復興政務官▽東北学院大 powered by     毎日新聞のニュースサイトに掲載の記事・写真・図表など無断転載を禁止します。著作権は毎日新聞社またはその情報提供者に属します。         画像データは（株）フォーカスシステムズの電子透かし「acuagraphy」により著作権情報を確認できるようになっています。 （Ｃ）THE MAINICHI NEWSPAPERS. All rights reserved. powered by     