Di Marzio &# x3a;  " Siamo vicini a una impresa che sembrava impossibile. Zamparini non vende e pensa al futuro "  - Repubblica.it Il consigliere del presidente parla a  " Repubblica "  della vigilia della sfida con il Verona e delle mosse societarie:  " L ' esposto del Carpi   un fatto grave. Pensano di aver gi  vinto 3 a 0 a Udine " Scarica e leggi gli ebook gratis e crea il tuo. 14 maggio 2016 - Aggiornato alle  13.13 Divisione Stampa Nazionale  GEDI Gruppo Editoriale S.p.A.  - P.Iva 00906801006   Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento di CIR SpA 