Dolar, TL karşısında 5,30`un altına geriledi! İşte nedeni... - Türkiye'nin bir numaralı finans ve ekonomi portalı uzmanpara.com. Güncelleme : 23.11.2018 Cuma 10:35 Hazine ve Maliye Bakanlığı`ndan girişim dünyasına dev destek Bitmain`in kurucu ortakları CEO’luktan uzaklaştırılıyor `Air France`, Türkiye`ye geri dönüyor Honda, İngiltere`deki üretimine 6 gün ara verecek Dönmez: Türkiye`nin altın rezervi 840 ton Dış ticaret endeksleri açıklandı Otomobil devi ABD ile uzlaştı Cari işlemler kasımda 986 milyon dolar fazla verdi Powell, ABD`nin büyüyen borcundan endişeli Newmont, 120 çalışanını işten çıkarıyor Halkbank’tan esnafa faiz indirimli kredi Resmi Gazete’de Rusya ekonomisini dolarsızlaştırmaya devam ediyor  ABD`ye bir uyarı da Moody`s`ten geldi Spor karşılaşmalarına dayalı bahis oyunları ihaleye çıkarıldı Banka kartları ve kredi kartları hakkında değişiklik Küresel piyasalar ABD`nin enflasyon verisine odaklandı Yunanistan`da işsizlik oranı değişmedi Yasal Uyarı Notu © BİST Verileri Foreks tarafından 15 dakika gecikmeli sağlanmaktadır. BIST piyasalarında oluşan tüm verilere ait telif hakları tamamen BIST ' e ait olup, bu veriler tekrar yayınlanamaz. Pay Piyasası, Borçlanma Araçları Piyasası, Vadeli İşlem ve Opsiyon Piyasası verileri BIST kaynaklı en az 15 dakika gecikmeli verilerdir. Veri Sağlayıcı Uyarı Notu Veriler FOREKS Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından sağlanmaktadır. Foreks tarafından sağlanan Pay Piyasası, Borçlanma Araçları Piyasası, Vadeli İşlem ve Opsiyon Piyasası verileri BIST kaynaklı en az 15 dakika gecikmeli verilerdir. BIST isim ve logosu Koruma Marka Belgesi altında korunmakta olup izinsiz kullanılamaz, iktibas edilemez, değiştirilemez. BIST ismi altında açıklanan tüm belgelerin telif hakları tamamen BIST ' ye ait olup, tekrar yayınlanamaz. BIST, verinin sekansı, doğruluğu ve tamlığı konusunda herhangi bir garanti vermez. Veri yayınında oluşabilecek aksaklıklar, verinin ulaşmaması, gecikmesi, eksik ulaşması, yanlış olması, veri yayın sistemindeki perfomansın düşmesi veya kesintili olması gibi hallerde Alıcı, Alt Alıcı ve / veya Kullanıcılarda oluşabilecek herhangi bir zarardan BIST sorumlu değildir. Uluslarası döviz piyasası kuru 