Videos Transmission  was an integrated live performance and AR experience set in Edinburgh. This is one of the geolocated scenes that users could unlock by using the  iOS app . I wrote this scene, sampled here, which was one of 29 pieces included in the show. CC Sample from Transmission from  Ian Garrett LIVE 0 00:00 01:00 Like Add to Watch Later Share Tap to Unmute This opens in a new window. Canada Is Different  explores (delicately, respectfully) the ways that Canada differs from my home state of California. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Canada Is Different Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Canada Is Different: Beer Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Canada Is Different: Victoria Day Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Canada Is Different: Free Bikes! Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Belize Is Different Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Canada  &  the U.S.  &  South Korea  &  Belize Are Different Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Belize Is Different: Walk on Water Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Canada Is Different: Milk Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Justine Garrett 18 subscribers Subscribe Canada Is Different: Thanksgiving Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser.             Copyright   2019   All Rights Reserved  Theme: Profile Lite by  Organic Themes 