Второй по величине выигрыш Гослото отправлен в Сургут - Столото Карта сайта Информационная поддержка:  8 900 555-00-55 .  Многомиллионные суперпризы  Выигрыши каждые 2,5 минуты  Квартиры, автомобили, миллионы Справочник участника  Полезные сервисы  Лотереи в вашем мобильном  Билеты лотерей Все о Столото Новости Победители Пресс-центр Контакты Заполните заявку на звонок и мы ответим на ваш вопрос в удобное вам время. Заявка отправлена! Используйте международный формат номера. Примеры: +7(ХХХ)ХХХ2233, +380903111223 Корзина  пуста Корзина пуста Корзина пуста Второй по величине суперприз  Гослото 6 из 45  разыгран. 13 октября 2010 года в 198-м тираже одному из участников удалось угадать все 6 чисел . Сумма выигрыша по билету составила  45 309 854 рублей . Выигрышный билет был куплен в г. Сургуте Тюменской области, в точке продаж одного из распространителей Гослото. Суперприз был разыгран впервые за 27 тиражей. Прошлый суперприз был разыгран в тираже  171.  Победитель играл по развернутой ставке. Он заполнил 4 игровых поля по 9 чисел стоимостью 2 520 рублей каждое. Цена билета составила 10 080 рублей. В третьем поле 6 чисел полностью совпали с выигрышной комбинацией. Выигрыш по билету включил в себя сумму накопленного суперприза (44 588 960 рублей) и суммы всех выигрышей за 5, 4, 3 и 2 угаданных числа  как в этом, так и в первом игровом поле. Игровое поле 1:  05 ,  07 ,  09 ,  17 ,  18 ,  32 ,  33 ,  35 ,  41 >Игровое поле 2: <b>05< b>,  07 ,  10 ,  12 ,  23 ,  33 ,  34 ,  38 ,  40 >Игровое поле 3: <b>05< b>,  07 ,  15 ,  18 ,  19 ,  21 ,  29 ,  33 ,  38 >Игровое поле 4: <b>23< b>,  26 ,  28 ,  30 ,  31 ,  34 , 39 ,  41 ,  44 15, 18, 19, 21, 29, 33 Налог на выигрыш составляет 13%. Декларация о доходе должна быть подана не позднее апреля 2011 года, а платеж осуществлен не позднее июня 2011 года.  Это первый накопленный суперприз Гослото, который достиг такого большого значения, и второй по значению за историю Гослото. Больше смог выиграть только  Альберт Бегракян . Мы поздравляем нашего нового супергероя и желаем удачи в дальнейшей игре всем участникам. Сейчас действует специальная акция! Не пропустите Трон миллиардера уже в Москве на Красной Площади Успейте выиграть 5 000 000 рублей Политика в отношении обработки персональных данных  2019 АО «Технологическая Компания «Центр» Тиражная информация Мобильная версия >            
Внимание! Неоплаченные билеты Как, уже уходите? А ведь у вас в корзине остались   на сумму  .Возможно, именно они принесут вам победу. Оплатить их прямо сейчас? Вы получили эксклюзивное предложение и стали участником Столото  Премиум-Клуба.  Теперь в вашем распоряжении уникальные возможности сайта Столото. Все они помечены значком  корона  и доступны только вам. Подробную информацию вы можете узнать, связавшись с вашим персональным менеджером. При цене билета от 15 000 рублей необходимо пройти процедуру идентификации. 