精灵宝可梦 无印 _ 番剧 _ bilibili _ 哔哩哔哩弹幕视频网 精灵宝可梦 无印 用 哔哩哔哩客户端 或其他应用扫描二维码 虽然我的童年不是无印而是dp，但这不妨碍我像喜欢dp一样喜欢无印。我喜欢宝可梦，也有起码十年了，不是没玩儿过盗版，但目前游戏、特别篇都买的正版。我没有仔细想过为什么喜欢宝可梦，因为这个理由十分简单，我就是喜欢它纯粹温柔的幻想，喜欢很多角色，喜欢羁绊。所以我无比真诚地建议以下人远离弹幕，谢谢。第一、开口必黄腔的人，本来宝可梦tv就是全年龄向，相对成人化的番也就罢了，对着十岁的小男孩小女孩张口闭口都是黄色废料，无比低级，令人作呕。第二、看中二黑暗流同人把脑子看傻的人。明明世界观不同拿着黑暗流那一套就 第一次接触神奇宝贝（还是比较习惯这个名称）还是在嘉佳卡通看见的，当时播的是无印篇，小时候看过的剧情到现在已经忘的差不多了，长大后，突然心血来潮去看，发现它比我小时候看的还要精彩，最喜欢的就是智霞刚铁三角，虽然后面小刚走了一段时间，来个小建代替也挺喜欢的，每次看到智爷的神奇宝贝要走了或者离队了就很难过，一种说不出来的难过，希望它们能够归队，但是并没有，只是后面回来帮忙然后又走了，到后来小霞离队真的忍不住眼泪流了下来，真的能够希望霞姐可以留下来，所有女主里面我觉得霞姐是最好的那个，一开始智爷什么都不 承蒙款待！这一部是我的童年，很久以前补完，今天突然想来写个长评。   心情不好的时候就会想起精灵宝可梦，睡觉的时候偶尔也会梦到自己活在精灵宝可梦的世界。   十岁的小孩，不用背负起很多，只要愿意，就可以和自己的神奇宝贝出发，游历天下。我觉得这样的生活很幸福，碰到各种各样的人，经历到各种各样的事情，收获到各种各样的感动，同时遇见、收服到各种各样的神奇宝贝。就这样增加同伴的数量，一起走下去。有朋友在身 皮卡丘：我还是跳自己的BGM最可爱 4.3万 30 火箭队的喵喵：犬山イヌコ 小建：小刚：うえだゆうじ 小霞：飯塚雅弓 小次郎：三木眞一郎 武藏：林原めぐみ 小智：松本梨香 小智的皮卡丘：大谷育江 皮卡丘： 火箭队的喵喵：犬山イヌコ 小建：小刚：うえだゆうじ 小霞：飯塚雅弓 小次郎：三木眞一郎 武藏：林原めぐみ 小智：松本梨香 小智的皮卡丘：大谷育江 皮卡丘： 脚本：藤田伸三、米村正二、大橋志吉、園田英樹、武上純希、首藤剛志、冨岡淳広 导演：日高政光 分镜：岩本保雄 脚本：藤田伸三、米村正二、大橋志吉、園田英樹、武上純希、首藤剛志、冨岡淳広 导演：日高政光 分镜：岩本保雄 日下秀宪、真斗、山本智 更新至541话 请发表你对这部作品的评分 