Messina: il Comandante Nistri in visita al Comando Culqualber [FOTO] | Stretto Web Questo sito utilizza cookies  di terze parti finalizzati alla visualizzazione di messaggi pubblicitari in linea  con le preferenze di navigazione del lettore. Cliccando su Accetto o continuando la navigazione nel sito  acconsenti all ' uso di questi cookies. Accetto Per approfondire l ' argomento o per negare o limitare il consenso all ' utilizzo dei cookies leggi l ' Informativa  (condizioni di utilizzo del sito e cookies policy) Nella giornata odierna il Comandante Generale dell’Arma dei Carabinieri ha visitato il Comando Interregionale “ Culqualber ” ove ha incontrato il Comandante Interregionale ed il personale che opera nelle legioni di Sicilia e Calabria. Al suo arrivo nella storica caserma intitolata alla medaglia d’oro al valor militare “ Antonio Bonsignore ”, il  Generale Nistri  è stato ricevuto dal Generale di Corpo d’Armata  Luigi Robusto , Comandante Interregionale ¬ accompagnato dal Generale di Brigata  Vincenzo Paticchio , Comandante della Legione Carabinieri Calabria e dal Generale di Brigata  Riccardo Galletta  Comandante della Legione Carabinieri. Dopo gli onori resi dalla guardia schierata in grande uniforme, il Generale Nistri ha incontrato una rappresentanza di tutti i Carabinieri operanti alle dipendenze del Comando Interregionale “Culqualber” – ovvero nelle Legioni Carabinieri della Sicilia e della Calabria – dell’Arma territoriale e dei Reparti Speciali, unitamente ai delegati della rappresentanza militare dei CO.I.R. (Comitato Intermedio di Rappresentanza) ed al personale in congedo dell’Associazione Nazionale Carabinieri.  Il Comandante Generale, dopo un indirizzo di saluto, ha espresso la sua soddisfazione per il ritorno al Comando Interregionale di Messina nell’ambito del quale ha avuto, in passato, il privilegio di reggere il Comando Provinciale Carabinieri di Cosenza, ringraziando da subito i carabinieri in congedo dell’ANC (associazione nazionale carabinieri) evidenziando come gli stessi costituiscano l’elemento di continuità tra l Arma di ieri e quella di oggi. Il Comandante Generale, nel corso della visita, ha ringraziato tutti i militari per gli eccellenti risultati giornalmente conseguiti nello svolgimento del loro servizio, operando nel territorio dell’Interregionale con dedizione e responsabilità al fianco delle Istituzioni e in favore delle popolazioni, sottolineando il ruolo fondamentale dei Carabinieri quale presidio di legalità e vicinanza dello Stato alle esigenze dei cittadini, soprattutto in un territorio come quello siciliano e calabrese caratterizzato da un elevato indice di criminalità organizzata. Il Generale Nistri ha poi evidenziato l’impegno e la professionalità dell Arma del Comando Interregionale , testimoniati anche dai recenti brillanti risultati conseguiti con le ultime operazioni di servizio. In tale circostanza, ha ribadito che l’obiettivo istituzionale dei militari deve essere rivolto al conseguimento dell affidabilità del loro operato, svolto con onestà e responsabilità, proprio perché l’Arma è prima di tutto un punto di riferimento per la gente anche e soprattutto nelle realtà più lontane e disparate delle terre siciliane e calabresi. Un’Arma che dovrà continuare ad essere un presidio delle Stato “ vicino alla gente ”. Il Comandante Generale ha tracciato i valori – quali l’orgoglio, la responsabilità e il senso di appartenenza – ai quali ogni singolo Carabiniere deve improntare il proprio operato, contribuendo in tal modo a preservare la forza e la coesione dell’Istituzione. Infine, il Comandante Generale   prima di lasciare il Comando Interregionale Carabinieri “Culqualber” – ha apposto la sua firma sul Libro d’Onore. I componenti del CO.I.R. (Consiglio Intermedio di Rappresentanza) di Sicilia e Calabria – a conclusione dell’incontro avuto quest’oggi con il Comandante Generale dell’Arma dei Carabinieri, Generale di Corpo d’Armata Giovanni Nistri, in occasione della visita di quest’ultimo presso il Comando Interregionale “Culqualber” di Messina – hanno espresso particolare soddisfazione per gli esiti dei colloqui avuti con il vertice dell’Istituzione, che – come è stato sottolineato – sono stati caratterizzati da un clima di costruttiva collaborazione. Tutti i Video » POWERED BY Strettoweb news Sicilia e Calabria - Strettoweb è un giornale on line di news e approfondimento su argomenti riguardanti in modo particolare Sicilia e Calabria.   Editore Socedit srl - iscrizione al ROC n°25929 - P.IVA e CF 02901400800 - Reg. Tribunale Reggio Calabria n° 13/2011 -  redazione@strettoweb.com Note legali  |  Privacy  |  Cookies Policy  |  Info  |  Mobile 