CBF divulga a tabela do Campeonato Brasileiro de 2019; veja a 1ª rodada | LANCE! Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Competição irá de 27 de abril e 8 de dezembro, ocorrendo uma parada durante a disputa da Copa América no Brasil. Confira os jogos da jornada inaugural Competição parará na nona rodada, devido à Copa América (Foto: Divulgação/CBF) Os 20 clubes que disputarão a Série A do Campeonato Brasileiro já sabem qual será seu caminho na busca pelo título em 2019. Nesta sexta-feira, a CBF anunciou a tabela completa da competição, que contará pela primeira vez com  o VAR (Árbitro de Vídeo) para auxiliar a arbitragem.  A bola começará a rolar no Brasileirão em 27 de abril e a rodada final será em 8 de dezembro. Haverá pausa de um mês durante o período em que o Brasil sediará a Copa América (que acontecerá entre 14 de junho e 7 de julho).  qualidade Leia Mais 