Top 14 - Rugby  quipe Toulouse - sports.orange.fr Aurélien CANOT , publié le  30 décembre Pour le grand retour du Stade Toulousain au Stadium, les Rouge et Noir ont atomisé Toulon (39-0), reparti fanny de la Ville Rose. Un nouveau récital de cette jeune mais brillante équipe toulousaine, qui termine logiquement l'année en dauphin de Clermont après cette nouvelle victoire bonifiée. Le Stade Toulousain ne pouvait mieux fêter ses retrouvailles avec le Stadium. Pour le grand retour des rugbymen sur la pelouse habituelle des footballeurs du Téfécé un an et demi après leur dernière visite, cette équipe de Toulouse irrésistible depuis deux mois (aucune défaite toutes compétitions confondues) a régalé les près de 33 000 spectateurs (32 700) venus répondre à l'invitation d'Ugo Mola et ses hommes en ce jour du 30 décembre plus propice habituellement à préparer le réveillon qu'à le célébrer avant l'heure. Pourtant, c'est bien la fête que Thomas Ramos et les siens ont fait devant leur public en humiliant Toulon (39-0), fanny sur la pelouse du Stadium. Le RCT avait pourtant à cœur d'enchaîner une troisième victoire après avoir disposé coup sur coup de Grenoble et Lyon à Mayol. Mais pour cela, il aurait fallu que les Varois parviennent à atteindre les 22 mètres adverses davantage qu'une fois, comme cela a été le cas dimanche soir, et ne retombe pas de nouveau dans leur indiscipline chronique. La loi du pourcent en plus Vous souhaitez revivre les sensations d’un coureur professionnel participant à la Grande Boucle ...                                 Vos réactions doivent respecter  nos CGU .                             En cliquant sur  Envoyer  vous reconnaissez avoir lu et accepté les  CGU Castres a en a pris 53 avec le grand Urios , le Racing 40 , Agen 52 , Pau 41 . Sur les résumés de ces rencontres , je ne lis pas de commentaires haineux ou carrément pas de réactions . Sur ce match, on a vu un grand Toulouse et un RCT totalement absent , carrément pas invité . Ce genre de situation , le Stade Toulousain ,le Stade Français et Clermo  ...    Lire la suite Castres a en a pris 53 avec le grand Urios , le Racing 40 , Agen 52 , Pau 41 . Sur les résumés de ces rencontres , je ne lis pas de commentaires haineux ou carrément pas de réactions . Sur ce match, on a vu un grand Toulouse et un RCT totalement absent , carrément pas invité . Ce genre de situation , le Stade Toulousain ,le Stade Français et Clermont l ' ont vécu l ' année dernière .Alors profitez bien ,chambrez ,chambrez comme une partie du public l ' a fait hier soir. L  ' arbitrage ? L  ' arbitre fait parti du jeu ....point barre ! Pour notre RCT , la saison est cuite , mais les grands clubs ne meurent jamais , on reviendra encore et encore ! Ce n  ' est finalement que du sport ....Bonne fin d  ' année à tous et même aux autres !  Le sage a parlé ! Merci Parpaioun !  Bravo le Stade Toulousain et content pour vous flanker7 ! Quelle raclée ! Cela ne m ' empêchera pas de réveillonner demain ! En attendant , je vais me coucher ! Et...à l ' an que vèn .  Bravo le ST avec des trois quart qui font moins de 100 kgs ça cavale n  ' est ce pas bastagros qui peine a trainer sa beuillasse , foncer dans le tas , totalement inefficace , comme depuis le début de la saison le RCT n '  a pas de fond de jeu , des bourrins l '  ****** de Gorgodze ne pense qu  ' a cogner et gueuler mais ne joue pas c  ' est dommage , car je  ...    Lire la suite Bravo le ST avec des trois quart qui font moins de 100 kgs ça cavale n  ' est ce pas bastagros qui peine a trainer sa beuillasse , foncer dans le tas , totalement inefficace , comme depuis le début de la saison le RCT n '  a pas de fond de jeu , des bourrins l '  ****** de Gorgodze ne pense qu  ' a cogner et gueuler mais ne joue pas c  ' est dommage , car je m '  attendais a un match beaucoup plus serré au vu du résultat précédant , attention TOULOUSE il ne faut pas que les têtes gonflent , et en attendant bon rugby et bonne année au ST et au RCT  C ' est impardonnable de faire tant de fautes. 14 ( je crois) Comment peut on gagner ou tenter de gagner avec un tel désavantage. Les 2 cartons jaunes sont justifiés.Entre le R.C.T de l ' an dernier et celui là avec Collazo je ne vois pas de différence. Il y a des noms mais pas d ' équipe.  La stratégie du RCT qui consiste à  " foncer dans le tas "  et perdre presque systématiquement le ballon, à commettre trop de fautes, à oublier d ' élargir le jeu, ne paye pas et ce n ' est pas d ' aujourd ' hui.Aucun entraîneur n ' est à même de rectifier cette méthode?Faire jouer un n°10 ou 14 au centre n ' est pas plus efficace...Depuis les départs de Bernard L  ...    Lire la suite La stratégie du RCT qui consiste à  " foncer dans le tas "  et perdre presque systématiquement le ballon, à commettre trop de fautes, à oublier d ' élargir le jeu, ne paye pas et ce n ' est pas d ' aujourd ' hui.Aucun entraîneur n ' est à même de rectifier cette méthode?Faire jouer un n°10 ou 14 au centre n ' est pas plus efficace...Depuis les départs de Bernard Laporte et de Johny Wilkinson, le RCT a perdu son âme. Trop de changements de joueurs saison après saison empêchent de créer une équipe efficace. Guirado (qui part), Bastaraud, Bonneval, Tuisova, n ' y peuvent rien malgré leur talent.A quand le réveil (durable) ?  oh que oui! merci le stade pour tout le plaisir que vous nous donnez, pour votre jeunesse triomphante et la flamboyance de votre jeu.  Un Stade Toulousain qui a cartonné le RC Toulon (un score sans appel et fleuve) ..qui effectue une saison exceptionnelle.. Bravo et 1001 félicitations à cette équipe jeune, vaillante et brillante! Magnifique pour les téléspectateurs également!  Merci le Stade !! cette année vous nous gâtez vraiment ! ST de retour au sommet !  Comment azerty .. peut il contester le résultat du match ? Heureusement que le ridicule ne tue pas ! Ce genre de commentaire, digne de discussion de comptoir n ' a pas sa place dans ces colonnes.  allez toulouse  bravo Toulouse - ce rugby est celui qu ' il faut jouer ! Les hommes forts de Toulon ne pouvaient pas  s ' opposer aux talents des Toulousains - à Toulon moins de musculation et plus de travail balle en mains - ou est passé l ' expert de ce jeu, F. Galthié, quel gâchis que de s ' en être séparé - et pour j ' aime ce club Toulon et son environnement et je lui   ...    Lire la suite bravo Toulouse - ce rugby est celui qu ' il faut jouer ! Les hommes forts de Toulon ne pouvaient pas  s ' opposer aux talents des Toulousains - à Toulon moins de musculation et plus de travail balle en mains - ou est passé l ' expert de ce jeu, F. Galthié, quel gâchis que de s ' en être séparé - et pour j ' aime ce club Toulon et son environnement et je lui reste fidéle -  bonne année à toutes et tous  Toulouse confirme et conforte sa deuxième place en ne faisant qu ' une bouchée de Toulon . Ce qui fait des Toulousains de solides dauphins de Clermont. Quant au RCT cela ressemble à une saison  " sans "  comme  Clermont, Toulouse et le Stade Français en ont connues récemment .. Cela étant n ' enterrons pas trop vite les Toulonnais : ils n ' ont jamais que do  ...    Lire la suite Toulouse confirme et conforte sa deuxième place en ne faisant qu ' une bouchée de Toulon . Ce qui fait des Toulousains de solides dauphins de Clermont. Quant au RCT cela ressemble à une saison  " sans "  comme  Clermont, Toulouse et le Stade Français en ont connues récemment .. Cela étant n ' enterrons pas trop vite les Toulonnais : ils n ' ont jamais que douze points de retard sur le sixième.(ils peuvent se refaire la cerise lors de la deuxième phase).  Deux victoires avec bonus offensif peut permettre de se retrouver tout en haut, deux défaites enchainées sans bonus défensif peut envoyer tout en bas ! Le classement n ' est pas définitif et c ' est à la fin de la foire que l ' on compte les bouses … Rien n ' est perdu pour le RCT .  il faut toujours esperer ,mais ce n est pas avec du vieux que l on va faire du neuf.  Bravo aux  < rouge et noir >  pour leurs dernières performances, on a retrouvé le stade qu ' on aime. Beaucoup de spectacle porté par un jeu que les supporteurs apprécient. Bravo, Bravo!  voila des jeunes pour l equipe de France:!  C ' était l ' ambiance des grands soirs au Stadium.Merci Parpaioun pour votre esprit rugby , et bon réveillon  Bravo les gars ça plane pour moi, continuez donc à me faire planer.  la  remontada du ST à Clermont laissait déjà entendre que le ST revient très fort cette année ; remonter à 20 à 20 après avoir été mené 17 à 3 à Clermont , montre bien leur force . Quant à la presse sportive qui avait encensé Toulon la semaine dernière , ils sont toujours aussi présomptueux et ridicules .Où est Roger Couderc ?  bravo toulouse mais attention le plus dur va commencer.  enfin du vrai du beau rugby et non pas un rugby  de  bourins   ! un rugby de passes  d ' evitement    de la technique    bref  du vrai rugby   !  bravo  le  stade!!!!  Comme après chaque match à la maison, je regarde en replay les matchs.Ce que je viens de voir m ' oblige à revoir mon jugement sur le dénommé azerty... Non,,non, il n ' est pas ridicule, il est juste malhonnête !              Ce message a été retiré par l ' utilisateur.           toutes les équipes ont des étrangers asm et toulouse compris. pour toulouse : Van Dyk/tekori/kaino/kolbe/Faumina/Ghiraldini/Axtens/Elstadt/Ahki ce qui en fait 9 pour asm Ulugia /Zirakashvili/Yato/lee/Van der Merwe/Uhila/Moala/Timani/laidlaw/Naqalevu/koleishvili/Toeava:Tuicuvu soit 13 même si trois sont sur le flanc pour longtemps  