Moradores reclamam de barulho provocado por bares irregulares na zona sul de SP  Renata Okumura   06 de junho de 2018 | 15h25  S O PAULO   Dois bares localizados na Rua Augusto de Moraes, no Jardim Helga, na zona sul da capital paulista,  est o tirando a tranquilidade de quem mora na regi o . Al m de irregulares, os estabelecimentos ficam abertos a madrugada toda, onde a m sica alta e o consumo de drogas acabam predominando. LEIA TAMB M > Moradores denunciam ocupa o irregular e descarte incorreto de lixo na zona oeste A popula o acrescenta que j  reclamou   prefeitura, mas a situa o ainda n o foi resolvida. Rua Augusto de Moraes Foto: Google Street View Esses bares funcionam diariamente at  o amanhecer. Por causa disso, a rua se transforma em um grande pancad o ao ar livre, com grande aglomera o de pessoas, entre elas crian as e adolescentes. Pior de tudo   que sobra para os moradores a limpeza de suas cal adas onde voc  encontra de tudo, de preservativos at pinos  de coca na, reclamou o morador Vagner Oliveira. +++ Queixas por barulho em SP envolvem  pancad o  e at  com rcios locais Moradores tamb m relatam que os frequentadores ocupam praticamente toda a rua e inibem a chegada de moradores.  O barulho   muito alta, al m disso, n o tenho tranquilidade para entrar na garagem. Muitos jovens demonstram irrita o quando pedimos para passar, mesmo morando no bairro , refor ou uma moradora que preferiu n o se identificar. +++ M sica alta tira sossego de moradores da zona sul Oliveira concorda:   imposs vel passar pela rua em raz o da quantidade de pessoas e   intimida o feita aos moradores. Desrespeito total. Minha m e   diab tica e card aca e n o pode passar nervoso, por m o barulho   ensurdecedor. A Prefeitura Regional Campo Limpo informa que os bares citados j  foram notificados a fecharem as portas e, ap s nova vistoria realizada nesta semana, verificou-se que continuavam abertos, em desrespeito  s autua es. A partir do fato constatado, ser o tomadas provid ncias cab veis para efetuar o fechamento definitivo desses estabelecimentos , destacou a nota. Rua Adolfo Lazzari Foto: Renata Okumura Na zona norte, na Rua Adolfo  Lazzari, na altura do n mero 177, carros estacionados em frente a uma oficina tiram a tranquilidade de moradores.  Tem  pancad o  todos os dias. Som alto perturba o tempo todo. N o h  respeito , reclamou o morador Ricardo Ferreira. Na  poca, a  Prefeitura Regional Freguesia do   esclareceu que n o havia recebido reclama o  em rela o ao problema apontado pela reportagem. Quer compartilhar alguma reclama o em seu bairro? Mande seu relato por WhatsApp (11) 9-7069-8639 ou para o email blitzestadao@estadao.com. publicidade publicidade publicidade Black Night Americanas: o site todo com até 80% + cupom  Celular com até 45% Off em até 10x s/ juros no Carrefour Todos os Cupons Shoptime em um só link Institucional Atendimento Conexão Estadão Hoje Copyright © 1995 - 2019 Grupo Estado 