Χαλάει ξανά ο καιρός: Βροχές, καταιγίδες και σκόνη σε όλη τη χώρα | in.gr  Σεβόμαστε την ιδιωτικότητά σας   Εμείς και οι συνεργάτες μας χρησιμοποιούμε τεχνολογίες, όπως cookies, και επεξεργαζόμαστε προσωπικά δεδομένα, όπως διευθύνσεις IP και αναγνωριστικά cookies, για να προσαρμόζουμε τις διαφημίσεις και το περιεχόμενο με βάση τα ενδιαφέροντά σας, για να μετρήσουμε την απόδοση των διαφημίσεων και του περιεχομένου και για να αποκτήσουμε εις βάθος γνώση του κοινού που είδε τις διαφημίσεις και το περιεχόμενο. Κάντε κλικ παρακάτω για να συμφωνήσετε με τη χρήση αυτής της τεχνολογίας και την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων για αυτούς τους σκοπούς. Μπορείτε να αλλάξετε γνώμη και να αλλάξετε τις επιλογές της συγκατάθεσής σας ανά πάσα στιγμή επιστρέφοντας σε αυτόν τον ιστότοπο.   Powered by  Νέα επιδείνωση του καιρού θα σημειωθεί από την Παρασκευή σε όλη τη χώρα. Τα κυριότερα χαρακτηριστικά του καιρού θα είναι οι πολύ έντονες βροχοπτώσεις στο μεγαλύτερο μέρος της χώρας με καταιγίδες να αναμένονται τόσο στα ηπειρωτικά όσο και σε νησιωτικές περιοχές. Τα φαινόμενα κατά τόπους θα είναι ισχυρά και σε ορισμένες περιπτώσεις θα συνοδεύονται από χαλαζοπτώσεις και ισχυρές ριπές ανέμων.  Στο Ιόνιο, τα ηπειρωτικά και το ανατολικό Αιγαίο προβλέπονται τοπικές βροχές και κατά διαστήματα σποραδικές καταιγίδες. Στην υπόλοιπη χώρα αναμένονται παροδικές νεφώσεις με πιθανότητα τοπικών βροχών. Ευνοείται η μεταφορά σκόνης στα κεντρικά και νότια. Οι άνεμοι θα πνέουν νότιοι 4 με 6 και στο βόρειο Αιγαίο έως 7 μποφόρ. Η θερμοκρασία χωρίς αξιόλογη μεταβολή. Καιρός: νεφώσεις με τοπικές βροχές κατά διαστήματα. Πιθανότητα πρόσκαιρης καταιγίδας μετά το μεσημέρι. ><div id="videopwp">< div> Άνεμοι: νότιοι νοτιοδυτικοί 3 με 5 μποφόρ. >Θερμοκρασία: από 12 έως 20 βαθμούς Κελσίου.< p> Θεσσαλονίκη Καιρός: νεφώσεις που βαθμιαία θα αυξηθούν και τις μεσημβρινές και απογευματινές ώρες θα σημειωθούν όμβροι και πιθανόν μεμονωμένες καταιγίδες κυρίως στα γύρω ορεινά. >Άνεμοι: νότιοι 4 με 5 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: από 10 έως 18 βαθμούς Κελσίου. Καιρός: νεφώσεις παροδικά αυξημένες με τοπικές βροχές από τα δυτικά και τις μεσημβρινές-απογευματινές ώρες μεμονωμένες καταιγίδες κυρίως στα ορεινά. >Άνεμοι: νοτιοδυτικοί 4 με 6 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: από 09 έως 19 βαθμούς Κελσίου. Στη δυτική Μακεδονία 3 με 4 βαθμούς χαμηλότερη. Καιρός: νεφώσεις με τοπικές βροχές και κατά διαστήματα σποραδικές καταιγίδες. >Άνεμοι: νότιοι νοτιοανατολικοί 4 με 5 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: από 11 έως 20 βαθμούς Κελσίου. Στην Ήπειρο 3 με 4 βαθμούς χαμηλότερη. Καιρός: νεφώσεις κατά διαστήματα αυξημένες με τοπικές βροχές και στα νότια τις μεσημβρινές-απογευματινές ώρες μεμονωμένες καταιγίδες. >Άνεμοι: νότιοι νοτιοδυτικοί 4 με 5 και τοπικά 6 μποφόρ και στα νότια από το μεσημέρι ανατολικών διευθύνσεων 3 με 5 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: από 08 έως 21 βαθμούς Κελσίου. Καιρός: νεφώσεις κατά διαστήματα αυξημένες με πιθανότητα τοπικών βροχών. >Άνεμοι: νότιοι νοτιοανατολικοί 4 με 6 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: από 12 έως 22 βαθμούς Κελσίου. Καιρός: νεφώσεις με τοπικές βροχές και στα βόρεια κατά διαστήματα σποραδικές καταιγίδες. >Άνεμοι: νότιοι 4 με 6 και στα βόρεια πρόσκαιρα έως 7 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: από 14 έως 20 βαθμούς Κελσίου. Στα βόρεια 3 με 4 βαθμούς χαμηλότερη.  