Kun Aguero, o mais letal dos artilheiros da Premier League? | LANCE! Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Há oito anos na Inglaterra, argentino tem média de gols superior a de Alan Shearer, Ian Rush, Rooney, Henry e outros craques Aguero é o oitavo maior artilheiro da história da Premier League (Foto: Oli Scarff / AFP) Maior artilheiro da história do Manchester City com 222 gols marcados, Kun Aguero segue escrevendo seu nome na história do clube e também do futebol inglês. Com os três tentos anotados na goleada por 6 a 0 sobre o Chelsea, o argentino chegou a impressionante marca de 160 bolas na rede em 229 partidas na Premier League, 17 apenas nesta edição. Os números são expressivos por si só. Aos 30 anos de idade, sendo oito nos Citizens, Aguero já é o 8º maior goleador da história do campeonato no atual formato, iniciado na temporada 91/92, estando a apenas dois de igualar Defoe e Robbie Fowler na 6ª colocação do ranking. Mas o desempenho vai além da lista geral: Kun tem a melhor média de minutos para marcar um gol na competição em todos os tempos entre os jogadores com ao menos dez bolas na rede. qualidade Leia Mais 