Matheus Matias ganha moral após gol e será titular contra o Cruzeiro - Gazeta Esportiva Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Siga os passos abaixo para desbloquear as notificações e receber alertas das principais notícias do site. qualidade Somos energia vital condensada Depois de ficar emocionado com seu primeiro gol pelo Corinthians, o centravante Matheus Marias terá a chance de mostrar que pode ainda mais na noite desta quarta-feira, contra o Cruzeiro, na Arena. No último apronto das duas equipes antes da retomada das competições oficiais, o garoto de 20 anos ganhou a disputa particular com Roger e será o titular do Alvinegro no embate frente aos mineiros. A confirmação da utilização do jovem foi feita no treinamento do Timão, na tarde desta terça-feira, no CT Joaquim Grava. Em meio ao frio que acometeu a cidade de São Paulo, os atletas fizeram um trabalho intenso sob a batuta do técnico Osmar Loss, preocupado em ver um time mais veloz nas trocas de passe e movimentações. Depois do aquecimento, os atletas foram separados em titulares e reservas sem a presença de goleiros, apenas com o objetivo de sair da marcação pressão e encontrar espaços com passes curtos. Foi nesse trabalho que Loss indicou a presença de Matias à frente da linha de armação, montada com Romero, Rodriguinho e Mateus Vital, outra novidade na vaga de Pedrinho. O comandante seguiu a preparação, dessa vez separando os 11 titulares para um trabalho de posicionamento no campo vizinho, onde estavam os goleiros. Cássio, que estava liberado até quinta-feira, já foi deslocado para o  treino-fantasma  e depois participou de uma rápida movimentação nas bolas paradas. @media (max-width: 767px{.post .conteudo_depois_do_post .share-buttons{height: 60px; margin: 20px 0; padding: 10px !important; float:none !important;}}             googletag.cmd.push(function() {                 googletag.display('in-content');            });         Dessa forma, o Timão terá Cássio; Mantuan, Pedro Henrique, Henrique e Danilo Avelar; Gabriel e Renê Júnior; Romero, Rodriguinho e Mateus Vital; Matheus Matias. Diferentemente dos outros dois amistosos, os titulares receberão mais minutos em campo, provavelmente em torno de 75 minutos, deixando as substituições para momentos mais pontuais e próximos do que aconteceria em um jogo oficial. Após o embate contra o Cruzeiro, os reservas terão uma chance de jogar no jogo-treino da quinta-feira, contra o São Caetano, no CT Joaquim Grava. O Timão volta às competições oficiais na outra quarta-feira, dia 18 deste mês, contra o Botafogo, mais uma vez em Itaquera. 