Continúa el alerta meteorológico: Aviso a corto plazo por “tormentas fuertes con ráfagas” - Diario Cuatro Vientos S ganos! Desde la mañana de ayer, Necochea se encuentra bajo alerta meteorológica ya la provincia de Buenos Aires se encuentra inmersa en un periodo inestable con zonas donde aún continua la ola de calor. En la zona sudeste de la Provincia “continúan desarrollándose lluvias y tormentas de variada intensidad sobre parte del área de cobertura. Se espera que durante el día de hoy las mismas se extiendan al resto del área, pudiendo ser algunas de estas tormentas fuertes, estar acompañadas de ráfagas, abundante precipitación en cortos períodos, fuerte actividad eléctrica y ocasional caída de granizo. Las condiciones se mantendrán al menos hasta la noche de hoy. No se descartan mejoramientos temporarios”, explica el Servicio Meteorológico Nacional mediante un comunicado. Además, emitió un aviso a corto plazo por “tormentas fuertes con ráfagas” para nuestro distrito y los partidos vecinos de Balcarce, Gral Alvarado, Gral Pueyrredon, Lobería y San Cayetano. El tiempo comenzará a mejorar con el correr de las horas de este viernes. Se espera que para la tarde el cielo esté parcialmente nublado o nublado, aunque persistirá la probabilidad de chaparrones y tormentas. Mejorando hacia la noche. Vientos leves a moderados del sudeste luego rotando al sector este con ráfagas. La temperatura mínima será de 18ºC y la máxima de 25ºC 