Alerta sanitaria: el ébola vuelve a estar más que activo - AS.com SALUD Baz Ratner REUTERS Todos recordamos el  brote de ébola  que mató a 11.000 personas en tres años, de 2013 a 2016. Hoy la  Organización Mundial de la Salud  (OMS) ha advertido que el ébola se está expandiendo por  República Democrática del Congo. Y según el organismo internacional, lo hace más rápido que nunca. Las cifras empiezan a ser altas, ya que  han muerto infectados por el virus del ébola 676 personas y hay otras 406 infectadas. La situación se ha agravado las dos últimas semanas por los ataques de milicias, con cinco de estos asaltos contra los  centros de tratamiento del ébola  en los dos últimos meses, lo que ha hecho que hasta  Médicos Sin Fronteras  haya decidido suspender su trabajo dos de las zonas más afectadas. El ébola empieza a ser una alerta sanitaria en República Democrática del Congo. EUROPA PRESS (Europa Press) La OMS ha señalado que es  el segundo brote de ébola más importante  jamás registrado. Se han pasado de 25 casos a la semana a 57. Y hace apenas siete días, la cifra subió a 72 nuevos casos de ébola. El ébola se transmite  por contacto entre humanos infectados y, sobre todo por animales infectados a humanos. No se transmite por el aire, ni por el agua, ni tocando lo que haya tocado un  enfermo de ébola. 0  Comentarios         Para poder comentar debes estar     registrado                  y haber iniciado sesión.  ¿Olvidaste la contraseña? Te recomendamos en  Deporte y Vida Alimentación Saludable Aprovecha el 15% de descuento en Foodspring  y aliméntate de forma rica y saludable para estar siempre en forma.  ¡Haz la prueba y verás! Zona Running Consejos básicos para correr una media maratón  La preparación física, la alimentación y el equipamiento son básicos {fecha} {hora} {promo_texto} 