Almanya 2 şirketin tüm uçuşlarını iptal etti - Türkiye ' nin bir numaralı finans ve ekonomi portalı uzmanpara.com. Güncelleme : 07.12.2018 Cuma 09:25 Gözler Yeni Ekonomi Programı ve bütçede  Kredi kartı faiz oranları düştü İhracatçılara Türk Eximbank`tan `kur-faiz riski yönetimi` eğitimi  Yeni gerilim! ABD borsalarından çıkarılacak Protesto edilen senet tutarı azaldı  `Fed`in varlık alımları 315 milyar doları bulabilir` Bitcoin`deki düşüş sürüyor Türkiye ile ABD ticaret hacmini 5 katına çıkarmayı hedefliyor Vergi müfettişlerinin görevlendirilmesine düzenleme TCMB`nin resmi rezerv varlıkları arttı  Toyota, Subaru`daki payını artıracak `Artık sanayi devine dönüştük` Ekonomik güven endeksi açıklandı Emlak Konut, Florya`daki işini tasfiye etti `Bireylerin kredi notu ortalaması yükseldi` `Enflasyon beklentileri yüzde 2.0`lik hedef ile uyumlu` Türk Reasürans AŞ kuruldu Yasal Uyarı Notu © BİST Verileri Foreks tarafından 15 dakika gecikmeli sağlanmaktadır. BIST piyasalarında oluşan tüm verilere ait telif hakları tamamen BIST ' e ait olup, bu veriler tekrar yayınlanamaz. Pay Piyasası, Borçlanma Araçları Piyasası, Vadeli İşlem ve Opsiyon Piyasası verileri BIST kaynaklı en az 15 dakika gecikmeli verilerdir. Veri Sağlayıcı Uyarı Notu Veriler FOREKS Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından sağlanmaktadır. Foreks tarafından sağlanan Pay Piyasası, Borçlanma Araçları Piyasası, Vadeli İşlem ve Opsiyon Piyasası verileri BIST kaynaklı en az 15 dakika gecikmeli verilerdir. BIST isim ve logosu Koruma Marka Belgesi altında korunmakta olup izinsiz kullanılamaz, iktibas edilemez, değiştirilemez. BIST ismi altında açıklanan tüm belgelerin telif hakları tamamen BIST ' ye ait olup, tekrar yayınlanamaz. BIST, verinin sekansı, doğruluğu ve tamlığı konusunda herhangi bir garanti vermez. Veri yayınında oluşabilecek aksaklıklar, verinin ulaşmaması, gecikmesi, eksik ulaşması, yanlış olması, veri yayın sistemindeki perfomansın düşmesi veya kesintili olması gibi hallerde Alıcı, Alt Alıcı ve / veya Kullanıcılarda oluşabilecek herhangi bir zarardan BIST sorumlu değildir. Uluslarası döviz piyasası kuru 