Top 100 film                 A testre szabott szolgáltatások és a teljes értékű felhasználói élmény biztosításához adatokat gyűjtünk az aktivitásaidról. Adataid védelméről  Adatvédelmi Tájékoztatónkban  rögzítettek szerint gondoskodunk.  További információk Egy leányanya - karján újszülött babájával - elhagyja a szülőotthont, mögötte cinikusan összenevetnek a kapusok. Az anya fájdalmas tépelődés után egy Limousine-ba teszi kisbabáját, majd reményvesztetten elindul a folyó felé. Mire lelkiismeretfurdalástól és érzelmi sokktól gyötörten visszafut gyermekéért, az autót már ellopták a tolvajok. Az utcára kitett, árva kisfiú végül egy magányos, szegény ki... A táj, az épületek, az emberek kísérteties vonásokat öltenek, a vámpír megjelenését remegő fényhatások kísérik. Nosferatu lassított felvételt sejtetően mozog, a néző felé közeledve egyre hatalmasabb méretűre nő. Az expresszionista gyakorlattól eltérően Murnau nagyrészt eredeti helyszíneken forgatott. A közvetlenül az első világháború után készült film a német expresszionista filmstílus legnagyobb hatású, legtöbbet idézett alkotása, amely 1958-ban a híres brüsszeli szavazáson bekerült minden idők legjobb 12 filmje közé. Hatása nem annyira a közepes tehetségű rendező, mint inkább a forgatókönyvírók, a színészek, és főként a díszlettervezők érdeme. A forgatókönyvírók eredeti szándéka szerint Cali... Az iróniával fűszerezett filmet a kor technikai vívmányai és Verne Gyula által inspirált fantázia szülte. Szakállas, dulakodva vitatkozó tudósok kilövetik magukat a Holdra. Az embereket szállító lövedék belefúródik az égitestbe. Az expedíció tagjai megvívják harcukat a rémséges holdlakókkal, majd visszatérnek a Földre, leszállnak a tengerre. A tenger néhány pillanatra igazi felvételen látható, s c... A film Sjöström művészi pályájának csúcspontja, és egy - később Ingmar Bergmanra is erősen ható - középkori legendát dolgoz fel, mely szerint a halál kocsisa csuklyával a fején, kaszával a kezében hajtja két gebe húzta szekerét, és szállítja el a halottakat egy éven keresztül. Szilveszter éjjelén azonban mindig új kocsist keres a maga helyébe, olyan embert, aki legutoljára bűnben halt meg. Julius... Chaplin, a csavargó talál egy kiskutyát, "akit" megszelídít és magához szoktat. Még a kávéházba is magával viszi, igaz, bő nadrágjába rejtve. Ettől kezdve egy életre elválaszthatatlanok egymástól. Nanuk napbarnított arca csupa ránc. A szája szögletében összefutó ráncok erőteljessé, ugyanakkor szárazzá teszik nevetését. A közelképek után a végtelen jégtáblák totáljait látjuk. A kulturális antropológiai filmek úttörő darabjában bepillantást nyerhetünk a századeleji eszkimó kultúrába és életmódba. Az első világháború a kisembert is a besorozott katonák között találja. De a kisember még a többieknél is nyomorúságosabb, hiszen neki soha nem érkezik sem levél, sem csomag. és a tisztek minden eszközzel fegyelemre akarják szoktatni. Egy küldetése során a kisember álcázva átjut az ellenséges vonalakon és a romok között egy szép fiatal lányt talál. Sok-sok tragikukomikus kaland, hadifogság után a... Fritz Lang kétrészes némafilm-klasszikusának főhőse Dr. Mabuse, a húszas évek weimari Németországának jellegzetes intellektuális bűnözője. Ő nem erőszakkal, hanem komoly lélektani kutatásokkal dolgozik és ér el hatalmat embertársai fölött. Hipnotizáló képességét alaposan kihasználva, egész környezetét akarata alá hajtja, és legázol mindenkit, aki az útjába kerül. A kisvárosi hős New Yorkba jön, és menyasszonyának írt leveleiben írja le felfelé vezető útját. Valójában nem sok sikert ér el áruházi munkájával, és elhatározza, hogy valamilyen hatásosabb módon fog nagy pénzhez jutni. Ezért rábeszéli egyik barátját, hogy másszon fel az áruház falán, amelyben dolgozik, de az cserben hagyja, és így kénytelen ő maga felkapaszkodni. Méltatlanul ritkán látható Keaton filmjei közül ez az 1850 körül játszódó bájos komédia eg... Papa, mama meg a két gyereke, - mivel éppen forró nyár van - beülnek a kocsiba, és elmenne... Jókai legkedvesebb regénye, melynek témáját gyermekkori komáromi élményeiből merítette, a... Mi minden történhet egy varietében a színpadon és a szórakozni vágyó közönség körében? Ez... A meghatározatlan múltban játszódó egyszerű történet címszereplője a fáradt Halál (ezt jel... A 17. századi Prágában játszódó, ősi zsidó legenda első filmváltozatának (A Gólem, 1914, r... Chaplin e korai kis remekművében egy csetlő-botló bevándorlót alakít, aki meg akarja vendé... Az egyik legmulatságosabb Chaplin-rövidfilm, melyet valaha is bemutattak. Chaplin kissé ka... A Türelmetlenség, mely a maga idejében a legnagyobb szuperprodukció volt és hatalmasat buk... Fantomas, aki semmilyen bűntől nem riad vissza, és nem csak Párizst, hanem egész Európát i... A film hőse egy megszállott mozdonyvezető, aki saját leányába szerelmes. Szenvedélye előbb... A húszmillió márkás szuperprodukció két alapvető emberi szenvedély: a szerelem és a gyűlöl... "Kultúrtörténeti előadás élőképekben" - hirdeti a neves dán rendező svéd produkcióban kész... Az ökölvívó sportban jeleskedő apa kegyetlenül bánik lányával, erre szegényke a kínaihoz k... A két szegény család, özvegy Kovácsné és kisfia, Lacika, valamint Barabás Ferenc és kislán... Starewicz első filmjeinek egyike, amelyet mestermunkaként emlegetnek. A kor divatos szerel... Buster és szobatársa ugyanabba a lányba szerelmes. A lány apja azonban mindkét udvarlót el... Stroheim első remekműve, fiatalkori trilógiájának befejező darabja (korábbi részek: Asszon... Tapasztalatösszegző munka Méličs pályafutásának végén. Egy expedíció viharfelhők és csilla... Miért utasítja vissza Opheliát rendre Hamlet, miközben igyekszik minél többet lenni Horati... A német expresszionista filmiskolának ez a maga korában szinte visszhangtalanul maradt rem... Egy szórakoztató kirándulás a szabolcsi vigalmi negyedben a piac-kocsma-diszkó-templomkert... Charlie, a szerelmes természetű "lovag" teljes szerelésében, zsakettben, pantallóban, séta... Két férfi küzd egy asszonyért, Petit-Paul, egy alvilági alak és Jean, egy derék hajógyári... A sors úgy hozza, hogy a jómódú Edith egy gazdag japán férfitől kér kölcsön. Később Edith... Az észak-norvégiai hegyekben játszódó szerelmi történet Knut Hamsun egyik leghíresebb regé... A történet középpontjában egy bíró áll, akinek döntenie kell, hogy neve becsületét és társ... "A Pókok", Fritz Lang fordulatos 1919-es kalandfilmje izgalmas nyomozás az inkák elveszett... A kisember egy építkezésen dolgozik. Mivel elkésett a munkából, próbálja az építésvezetőt... Az I. világháború idején egy francia faluban játszódik a történet, amelynek középpontjában... Ebben a filmben Chaplin kétbalkezes szabóinas, szédült nőbolond, aki méreteket véve egy ku... Mennyi izgalmas esemény történhet, sőt történik is egy film forgatásakor! A rendezők kiabá... Egy golfpályán a labda ütésétől elájult Busterrel ruhát cserél egy szökött fegyenc. A mene... A Varietében a karmester, a gordonkás, a trombitás, a dobos, a dizőz, a bonviván, a bűvész... Mi történik, ha a gazdag szépasszonyt nem várja a férje az állomáson, amikor megérkezik a... A papi ruhát öltött szökött fegyencet valódi lelkészként fogadják a kisvárosban, ahol éppe... A film egyetlen példánya egy, a húszas években PATHE RURAL néven ismert 17,5 mm-es, különl... Charlie a csavargó (The Vagabond) Az emigráns (The Immigrant) A szökevény (The Adven... Ez a Kipling-vers (The Vampire) ihlette, moralizáló melodráma hozta divatba a vamp szót és... Balduin, a szegény diák eladja a tükörképét az ördögnek, aki Scapinelli, a titokzatos vará... A megesett falusi lány a kiközösítés és az ezzel járó szenvedések után egy jóságos farmern... Az érzékeny, intelligens, művelt Beudet asszonyt férje, a durva kispolgár nem érti meg. Az... A csavargó Charlie besétál az áruházba egy lyukas fillér nélkül, nem azért mintha vásároln... A történet a múlt század elején játszódik Bécsben. Von Hohenegg grófnak a Práterben megtet... A (nagy)világi múltjával, férfiúi érzelmeivel hiába hadakozó szerzetes drámai históriája I... Izmos, daliás patkolókovács tevékenykedik a falusi muhelyben. A lovakra lábbelit ad, s len... A munkanélküli a konkurencián átgázolva szerzi meg élete legújabb munkáját. Harold von Pelham gazdag üzletember képzelt betegségekkel küzd. Egészségügyi okokra hivatk... Chaplin csavargó figurája megjelenítésében legnagyobb szerepe a megjelenésen kívül az arcj... A film hősnője, Maja kilovagol házitanítójával és leesik a lóról. Halálos balesete után új... Judit megöli titkon született első gyermekét, mert szerelme, a gyermek apja elhagyta. Ezek...                                 Jelentkezz be!                             