Einer flog über das Kuckucksnest | Film 1975 | Moviepilot.de Um dem Knast zu entkommen, lässt sich der Kleinkriminelle Jack Nicholson lieber in eine Anstalt einweisen und kümmert sich um die dort herrschenden Regeln. Ein Irrenhaus ist allemal besser als der Knast – findet der hartgesottene Draufgänger McMurphy ( Jack Nicholson ): Vor Gericht gibt er sich als unzurechnungsfähig aus und läßt sich in eine staatliche Nervenheilanstalt einweisen. Doch was ihn dort erwartet, hätte er sich niemals träumen lassen: Eine boshafte Stationsschwester führt ein brutales, menschenverachtendes Regiment und die hilflosen Patienten vegetieren in Angst und Verzweiflung vor sich hin. Wer sich nicht anpaßt, wird ohne Gnade mit Elektroschocks gefügig gemacht. Doch McMurphy ist aus anderem Holz geschnitzt: Er nimmt die Herausforderung an und erklärt dem grausamen System den offenen Krieg. Hintergrund  &  Infos zu Einer flog übers Kuckucksnest Das Drama Einer flog übers Kuckucksnest ist ein Genreklassiker des Tschechischen Regisseurs  Milos Forman  und gilt als einer der wichtigsten Filme des New Hollywood. Der Film basiert auf dem gleichnamigen Roman von  Ken Kesey  und dem darauf beruhenden Theaterstücks von  Dale Wasserman . Der Erfolg des Filmes zeigte sich bereits bei den Academy Awards. Nach  Es geschah in einer Nacht  von  Frank Capra  war Einer flog übers Kuckucksnest erst der zweite Film in der Geschichte der Oscars, der die Trophäe in allen fünf Hauptkategorien, den sogenannten Big Five, gewinnen konnte: Bester Film, Beste Regie ( Milos Forman ), Bestes adaptiertes Drehbuch, Bester Hauptdarsteller ( Jack Nicholson ) und Beste Hauptdarstellerin ( Louise Fletcher ) In den Siebzigern hat sich das Verständnis und die Bewertung des Status Quo geändert. Beim Casting äußerte sich das im Ablehnen der Rolle der „bösen“ Schwester Ratched durch fünf Schauspielerinnen, darunter  Anne Bancroft  und  Angela Lansbury . Es ist vorstellbar, dass der Film einige Jahre vorher keine fünf Academy Awards gewonnen hätte. In diesem Sinne steht Einer flog über das Kuckucksnest für den Geist einer neuen Generation von Filmschaffenden. (ST) " Einer flog über das Kuckucksnest "  - basierend auf dem Roman von Ken Kesey und unter der Regie von Milos Forman - Ist ein kraftvoller und bewegender Film, der für immer dein Herz erobert und dich wirklich verändert, eine Seele für sich. Eine, die sich mit dir verbindet und bei dir bleibt. Als ich anfing, konnte ich mich nicht vom Bildschirm meines Fernsehers entfernen, weil das, was ich sah, ein echter  " guter Film "  war. Eine Achterbahn der Gefühle, könnte man sagen. Jack Nicholsons Darstellung von McMurphy war einfach fantastisch, der  " verrückt ist, in einem solchen Irrenhaus zu sein " . In diesem Irrenhaus wird die Geschichte erzählt. - Und die Geschichte handelt von McMurphy (Jack Nicholson) und seiner Ankunft in einer Nervenheilanstalt. Er täuscht eine psychiatrische Erkrankung vor, um dem Arbeitsdienst im Gefängnis zu entgehen, und denkt, es wird ein Kinderspiel, aber er irrt sich. Man muss es nur sehen, um es zu glauben. Die Geschichte eines gesunden Mannes, der verrückt spielt und dann versucht, die anderen Patienten gesund zu machen, während die Krankenschwestern verrückt werden. Der ständige mentale Kampf zwischen McMurphy (brillant gespielt von Jack Nicholson) und Schwester Ratched (Louise Fletcher) ist eine Freude zu sehen. Sie spielte die kälteste und schrecklichste Krankenschwester in der Geschichte des Films. Du wirst es lieben, sie zu hassen. ;-D Ich glaube nicht, dass sie bessere Schauspieler für die Charaktere in diesem Film hätten finden können. Louise Fletcher hat eine großartige Leistung gezeigt, aber Jack Nicholson in der Rolle des störrischen McMurphy, ist derjenige, der die Show stiehlt. Meiner Meinung nach war sein Schauspiel perfekt.  Der Film  " Einer flog über das Kuckucksnest "  zeigt eine breite Palette von Emotionen, es ist traurig, lustig und das nächste könnte traurig und tragisch sein.- Eine witzige und dennoch verstörende Geschichte, einzigartige Charaktere, großartiges Schauspiel und eine gute Laufzeit. Dies ist wirklich einer der besten Filme in diesem Genre, ein Klassiker, den jeder sehen sollte. :-)  Der Film ist nicht nur in diesem Genre einer der Besten, sondern generell einer der besten Filme aller Zeiten. Ich finde Schwester Ratched recht attraktiv. Stimmt mit mir jetzt was nicht? Einer der besten Filme aller Zeiten mit einem genialen Jack Nicholson. Vorhersage: 8,3 Nach dem Film: 9 Kann Spoiler enthalten!: Wow! Also zuerst war ich schon sehr skeptisch und wusste nicht so recht was ich von dem Film halten so. Dies betraf aber nur die Handlung, da ich die schauspielerische Leistung und auch die viele Arbeit dahinter einfach nur spektakulär finde. Die Handlung, wie schon gesagt, fand ich in der ersten Hälfte schon etwas zäh und recht dialoglastig. Doch das änderte sich dann schlagartig und am Ende schossen mir sogar ein paar Tränchen in die Augen. Großartig gemachter Film!  