Maria Maltschnig – Salzburgwiki Maria Rosa Maltschnig  (*  1985  in  Zell am See ) ist Direktorin des Karl-Renner-Instituts, der politischen Akademie der  SPÖ . Maria Maltschnig ist eine Tochter des ehemaliger  Bürgermeisters von Zell am See Georg Maltschnig [1]  und der Hauptschullehrerin Inge Maltschnig. [2]  Schon in der Jugend wurde ihr Interesse für Politik grundgelegt –  zu Hause wurde viel über Politik geredet, Maria und ihre jüngere Schwester  Eva  stürzten sich allwöchentlich auf die vom Vater abbonierte Zeitschrift „Profil“. [1] Sie legte im Jahr  2004  am  Bundesgymnasium und Bundesrealgymnasium Zell am See  die Matura ab. [3]  Anschließend absolvierte sie an der Wirtschaftsuniversität Wien ein Diplomstudium der Sozioökonomie. Während des Studiums trat sie dem Verband Sozialistischer Studenten ( VSStÖ ) bei [1] , dessen Bundesvorsitzende sie  2008 / 09  war.  Von Alfred Gusenbauers (SPÖ-Bundeskanzler 2007/2008) Bildungspolitik enttäuscht, trat Maltschnig aus der SPÖ aus, jedoch bald darauf – wegen der aus Protest gegen Gusenbauer im Jahr  2007  neugegründeten Sektion 8 der Wiener SPÖ – wieder ein. [4]  Sie gehörte mit ihrer Schwester Eva zu den jungen Sozialdemokraten, die ab  2007  diese Sektion übernahmen und zu einem Zentrum innerparteillicher Kritik und Innovation entwickelten. [5]  Ihre Diplomarbeit verfasste sie am Institut für Wirtschafts- und Sozialgeschichte über das Thema „Die Entstehungsgeschichte der Dienstleistungsrichtlinie. Gewerkschaftliches Lobbying auf Europäischer Ebene“ (2010). [6] Nach Abschluss des Studiums fand sie eine Anstellung in der wirtschaftspolitischen Abteilung der Wiener   Arbeiterkammer . [1]  Im Jahr 2012 wurde sie vom damaligen  Staatssekretär  Andreas Schieder als Fachreferentin für Kapitalmarkt, Wirtschaftspolitik sowie europäische und internationale Angelegenheiten in dessen politisches Büro geholt, wo sie auch unter der nachfolgenden Staatssekretärin Sonja Steßl bis  2014  blieb. [1] [7] Sie wurde Mutter einer Tochter. Nach der Karenz ging sie zu den  ÖBB , wo sie bald darauf Assistentin des Vorstandsvorsitzenden Mag. Christian Kern war. [1]  Als Kern nicht lange danach im Mai  2016  im Begriff war, in das Bundeskanzleramt einzuziehen, sagte er zu ihr zwischen Tür und Angel: „Ich würde vorschlagen, Sie kommen mit mir ins Bundeskanzleramt, und meine Vorstellung wäre, dass Sie dort die Funktion der Kabinettschefin übernehmen.“ Maltschnig, bis dahin keine enge Vertraute des ÖBB-Chefs, schluckte kräftig, nahm sich ein paar Stunden Bedenkzeit und sagte dann zu. [8]  Kein halbes Jahr verließ sie das Kabinett des Bundeskanzlers wieder und wurde Direktorin des Karl-Renner-Instituts, der politischen Akademie der  SPÖ . [1] 