WIN FOR LIFE/ Estrazione del 14 ottobre 2010 ore 10:00 di Sisal Win for Life: i numeri del concorso 3977/10 (Fonte: Sisal   Win for Life) (Vi ricordiamo di controllare le vincite per le estrazioni di Sisal Win for Life e per tutti i concorsi Sisal sul sito Sisal.it o in ricevitoria) Il Regolamento del nuovo gioco Sisal Win for Life Come si gioca a Win for Life    Sulla schedina di Win for Life sono riportati i numeri dall’1 al 20. Occorre scegliere 10 di questi numeri. Il macchinario della ricevitoria provvederà poi ad assegnare casualmente a ogni giocata un numero compreso tra 1 e 20, il cosiddetto “numerone”, fondamentale per aggiudicarsi il “vitalizio”, ovvero un premio di 6.000 al mese per 20 anni (il premio è netto, garantito, destinabile a favore di terzi ed ereditabile). La giocata minima è di 1 euro, ma giocandone 2 si possono raddoppiare le possibilità di vincita. Le estrazioni sono giornaliere, una ogni ora dalle 8:00 alle 22:00. Come si vince a Win for Life   Giocando 1 euro si vince indovinando 7 (premio di 2 euro), 8 (premio di 10 euro), 9 (premio 100 euro) o 10 (premio di 10.000 euro) numeri estratti. Giocando 2 euro si vince anche azzeccando 3 (premio di 2 euro), 2 (premio di 10 euro), 1 (premio di 100 euro) o zero (premio di 10.000 euro) numeri estratti. Per aggiudicarsi il vitalizio occorre indovinare 10 numeri più il numerone oppure zero numero più il numerone (quest’ultimo caso solo se si sceglie di giocare i 2 euro). Inoltre chi si aggiudica il vitalizio, vince anche il premio di 10.000 euro per aver indovinato 10 o zero numeri usciti per quella estrazione. Le probabilità di centrare un dieci o uno zero sono una su 185mila e di per portare a casa la rendita di 6.000 euro al mese per 20 anni una su 3,5 milioni. Duecento volte più facile di un 6 al Superenalotto. Sistemi    Per aumentare le possibilità di vincita a Win for Life è possibile giocare fino a 14 numeri. Ecco quanto costa (per raddoppiare le possibilità di vincita   come avviene giocando 2 euro anziché 1   occorre raddoppiare il costo): per 11 numeri occorrono 11 euro, per 12 numeri 66 euro, per 13 numeri 286 euro e per 14 numeri 1.001 euro.  Ecco la combinazione vincente dell ultima estrazione di Win for Life (n.  3977/10 ore 10:00 gioved  14  ottobre 2010): 2  3  4  6  11  12  15  16  17  20 NUMERONE 20 (Fonte: Sisal   Win for Life) (Vi ricordiamo di controllare le vincite per le estrazioni di Sisal Win for Life e per tutti i concorsi Sisal sul sito Sisal.it o in ricevitoria)  RIPRODUZIONE RISERVATA 