Diahnne Abbott: Bio, Height, Weight, Age, Measurements   Celebrity Facts Diahnne Abbott  is an American actress and singer. She has appeared in films such as Taxi Driver (1976), New York, New York (1977), The King of Comedy (1982), and Love Streams (1984). She played the role of Sonia in three episodes of the television series Crime Story in 1988. Born on May 1, 1945, in New York City, New York, she is the cousin of singer Gregory Abbott, whose biggest hit was “Shake You Down” in 1986. She was married to actor  Robert De Niro  from 1976 to 1988. Abbott is the mother of actor Raphael De Niro and Drena De Niro. Diahnne Abbott Diahnne Abbott Personal Details: Date Of Birth: 1 January 1945 Birth Place: New York City, New York, USA Birth Name: Diahnne Abbott Nickname: Diahnne Also known as: Diahnne Abbot, Diahnne Eugenia Abbott, Diahnne Déa Zodiac Sign: Capricorn Occupation: Actress, Singer Nationality: American Race/Ethnicity: White Religion: Unknown Hair Color: Dark Brown Eye Color: Dark Brown Sexual Orientation: Straight Diahnne Abbott Body Statistics: Weight in Pounds: 141 lbs (Approx.) Weight in Kilogram: 64 kg Height in Feet: 5′ 7″ Height in Meters: 1.70 m Body Build/Type: Average Body Measurements: Unknown Bust Size: Unknown Waist Size: Unknown Hips Size: Unknown Bra Size/Cup Size: Unknown Feet/Shoe Size: 8 US) Dress Size: 8 (US) Diahnne Abbott Family Details: Father: Unknown Mother: Unknown Spouse/Husband: Robert De Niro (m. 1976–1988) Children: Drena De Niro (Adopted Daughter), Raphael De Niro (Son) Siblings: Unknown Others: Gregory Abbott (Cousin) Diahnne Abbott Education: Not available Diahnne Abbott Facts: *She was born in New York City, New York, on May 1, 1945. *She made her film debut in Taxi Driver (1976). *She adopted her daughter Drena De Niro. Christopher Abbott is an American actor. He is best known for his portrayal of Charlie Dattolo on HBO ' s comedy-drama seriess Girls, and for his role as Mason Tannetti in the first season of The Sinner. He starred as the title character in the film James White (2015). His other film… Academy Award and Golden Globe-nominated American actress who mostly seen on television and in motion pictures. For her performance in the 1995 film Apollo 13, she earned a Best Supporting Actress Academy Award nomination, and for the 1977 film I Never Promised You a Rose Garden, she received a Best… Ashleigh Murray is an American actress and singer, best known for portraying Josie McCoy on The CW teen drama series Riverdale. In 2017, she starred in the Netflix movie Deidra  &  Laney Rob a Train. She will reprise her role as Josie McCoy in the Riverdale spin-off series Katy Keene.… (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); Selena Gomez: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Cash Baker: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Annie LeBlanc: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Kim Kardashian: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Mackenzie Ziegler: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Maddie Ziegler: Bio, Height, Weight, Age, Measurements PewDiePie: Bio, Height, Weight, Age, Measurements JoJo Siwa: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Jacob Sartorius: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Justin Bieber: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Kylie Jenner: Bio, Height, Weight, Age, Measurements Cardi B: Bio, Height, Weight, Measurements Baby Ariel: Bio, Height, Weight, Measurements 