ATP-1000 in Paris-Bercy - LIVE-Ticker, News, Ergebnisse - LAOLA1.at Thema  Paris-Bercy (ATP 1000) Serbe lässt im Finale von Paris-Bercy Shapovalov keine Chance und kratzt an Rekordmarke. Die beiden Superstars werden zum Auftakt des ATP-1000-Turniers in Paris gefordert. Trotz  " Müdigkeit "  fühlt sich Thiem für das 1000er-Turnier gewappnet. Lokalmatador setzt sich gegen den Russen nach hartem Kampf durch. Schon in seinem Auftaktmatch beim 1000er-Turnier wird Thiem voll gefordert. Roger Federer legt nach seinem 10. Basel-Triumph eine Pause ein. Dominic Thiem spielt zwar in Paris-Bercy, der Fokus liegt aber auf etwas anderem: Ehrliche Analyse nach dem Halbfinal-Aus in Paris-Bercy. Dominic Thiem scheitert im Halbfinale an Russen Khachanov. Schade! Marach und Partner Pavic geben in Paris verletzungsbedingt auf. Der Serbe steht nach einer Aufholjagd im Halbfinale von Paris-Bercy: Dominic Thiem ist nach Halbfinal-Einzug in Paris aber unzufrieden: Nach Premiere wartet in Paris-Bercy der Titelverteidiger. So legt es Thiem an: Der Niederösterreicher kämpft Borna Coric nach über 2,5 Stunden nieder: Guter Start ins ATP-1000 von Paris für den Niederösterreicher. Somit gibt es am Montag eine neue Nummer eins. Der an zwei gesetzte Serbe ist bereits fix unter den letzten 16. Tsitsipas nicht. Österreichs Tennis-Ass kämpft in Paris-Bercy um das World-Tour-Finale. Halbfinalgegner gibt w.o. Andy Murray schreibt in Paris-Bercy Tennis-Geschichte. Nach über zwei Jahren könnten Djokovics Tage als Nummer eins gezählt sein. Seite  1  von  2 Alle Rechte vorbehalten. Für die Angaben auf dieser Webseite besteht gänzlicher Haftungsausschluss undUrheberrechtsschutz. © 2019 Sportradar Media Services GmbH 