Escotazos y transparencias: armas de mujer en la fiesta de las joyas Grisogono en Cannes Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. Entre vestidos con un seductor rojo, escotes de vértigo y transparencias  que dejaban poco lugar a la imaginación, las celebrities deslumbraron  más que las joyas de la firma Grisogono, en la fiesta de su 20  aniversario. Sharon Stone acaparó todos los flashes demostrando que  sigue siendo la 'femme fatale' de la película 'Instinto Básico'. Para  ello, eligió un vestido rojo con una raja, dejando al descubierto una de  sus piernas, y escote en la espalda que continuaba hasta un lateral,  mostrando una minúscula parte de su pecho. Las miradas se perdían en los  infinitos escotes de Elisabetta Gregoraci y Paris Hilton, pero sin  duda, lo que más llamó la atención fueron los vestidos de  transparencias. 1. - Pulsa el icono del adblocker. 2. - Selecciona \"No actuar en páginas de este dominio\" (o similar). También puedes pulsar el botón \"Activado en este sitio\" o \"Pausar adblocker\". 3.- Pulsa el botón \"Refrescar\" de tu navegador para ver el contenido que querías visualizar. El nuevo Reglamento de Protección de Datos nos obliga a cambiar nuestra Política de Privacidad.  Mediante el uso de Cookies propias y de terceros los contenidos y la publicidad de nuestras Webs serán aún más atractivos para ti.  Puedes consultar nuestra nueva  Política de Cookies  y, si quieres, cambiar tus preferencias.  O puedes aceptarla directamente y seguir navegando. 