Comedy at Southampton Harbour Lights Picture House - England - South East - Hants, Dorset and Wiltshire : Chortle : The UK Comedy Guide Ocean Village, Southampton,  Hampshire,  UK, SO14 3TL Southampton Harbour Lights Picture House  web site Sorry. We have no upcoming listings for Southampton Harbour Lights Picture House . Region:  England | South East | Hants, Dorset and Wiltshire Aldershot Princes Hall Aldershot West End Centre Andover The Lights Basingstoke Anvil Basingstoke Apollo Hotel Basingstoke Haymarket Bordon Phoenix Bournemouth Cameo Nightclub Bournemouth International Centre Bournemouth Pavilion Theatre Bridport Electric Palace Chippenham The Neeld Christchurch Regent Centre Eastleigh The Point Fareham Ashcroft Arts Centre Hedge End Berry Theatre  Lyme Regis Marine Theatre New Milton Forest Arts Centre Newport Medina Theatre Poole Lighthouse Arts Centre Portsmouth Guildhall Portsmouth New Theatre Royal Salisbury Arts Centre Salisbury City Hall Shanklin Theatre  Southampton Engine Rooms Southampton Guildhall Southampton Mango Thai Southampton Mayflower Southampton NST City Southampton The Stage Door Southbourne Brewhouse  &  Kitchen Southsea Kings Theatre Southsea Wedgewood Rooms Swindon Arts Centre Swindon MECA Swindon Oasis Leisure Centre Swindon Wyvern Theatre Trowbridge Civic Centre Weymouth Pavilion Wimborne Tivoli Theatre Winchester Discovery Centre Winchester Guildhall Winchester Theatre Royal Chortle had 107,353 unique users in the last week alone. We are currently listing 14,146 upcoming comedy events.  Josef Goebbels Website and all original content copyright   Chortle 2000 - 2019. Designed and build by  Powder Blue  in association with                         Chortle . Some listings information powered by  evvnt We see you are using AdBlocker software. Chortle relies on advertisers to fund this website so it’s free for you, so we would ask that you disable it for this site. Our ads are non-intrusive and relevant. Help keep Chortle viable. Facebook Twitter Email App Pinterest AddThis 