Sport lorrain | Photos. Football : victorieuse à Vandoeuvre, la réserve du FC Metz file vers la montée Le site   www.republicain-lorrain.fr   est le site Internet accessible en ligne du quotidien Le R publicain Lorrain. Ce site est  dit  et g r  par la soci t  LE REPUBLICAIN LORRAIN  , S.A. au capital de  98 958 000   enregistr e au registre du commerce de Metz  sous le num ro TI 317.169.134, dont le si ge social est situ  3 avenue des Deux Fontaines, 57140 WOIPPY L'acc s au site ainsi que son utilisation sont subordonn s   l'acceptation et au respect des pr sentes conditions g n rales. Celles-ci peuvent  tre modifi es   tout moment par   LE REPUBLICAIN LORRAIN  . Les nouvelles Conditions G n rales d Utilisation seront, le cas  ch ant, d pos es dans l onglet pr vu   cet effet. LE REPUBLICAIN LORRAIN invite par cons quent l Utilisateur   les consulter r guli rement. Certains services du Site web du R publicain Lorrain n cessitent des Conditions Particuli res d'Utilisation. Ces Conditions Particuli res d'Utilisation pr valent sur les pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation et doivent avoir  t  accept es avant toute utilisation du service. I. DEFINITIONS Client d signe exclusivement la personne morale ou physique qui s'inscrit et/ou s'abonne aux services, gratuits ou payants, permettant un acc s diff renci  aux Informations et qui est titulaire des droits d crits ci-apr s et qui, soit consulte en ligne l' dition web du journal, soit s'abonne au journal, soit consulte les archives.  Utilisateur d signe toute personne consultant et utilisant les Informations disponibles sur le Site web du R PUBLICAIN LORRAIN comprenant notamment le simple internaute et le Client. Acc s Lecteur d signe l'identifiant (e-mail) et le mot de passe utilis  par l'Utilisateur pour acc der aux Informations payantes et/ou en acc s libre du Site web du R PUBLICAIN LORRAIN Informations d signe l'ensemble des informations et publications accessibles sur le Site web du R PUBLICAIN LORRAIN. Journal d signe le quotidien imprim  par LE R PUBLICAIN LORRAIN sous sa forme papier. Site web du R PUBLICAIN LORRAIN d signe le service en ligne du R PUBLICAIN LORRAIN (services gratuits et payants) permettant aux Utilisateurs d'acc der via Internet aux Informations. Titulaire d signe toute personne physique ou morale titulaire de droits patrimoniaux et/ou moraux sur les Informations. II. OBJET LE REPUBLICAIN LORRAIN accorde   l'Utilisateur une licence d'utilisation pour les Informations consult es sur le Site web du REPUBLICAIN LORRAIN sous r serve du parfait respect des pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation et pour le Client, du parfait paiement du montant tel que mentionn  avant toute consultation des Informations. Cette licence d'utilisation comprend un droit de consultation, un droit d'utilisation des Informations et un droit d'acc s   la partie payante du Site web du REPUBLICAIN LORRAIN dans les conditions d crites ci-apr s. Les droits de consultation, d'utilisation et d'acc s vis s ci-dessus sont accord s   titre personnel, non exclusif et non transmissible aux Utilisateurs par LE REPUBLICAIN LORRAIN. III. UTILISATION DES INFORMATIONS DISPONIBLES SUR LE SITE WEB DU REPUBLICAIN LORRAIN 3.1. LE R PUBLICAIN LORRAIN accorde   l'Utilisateur un droit d'utilisation, un droit de consultation et d'acc s aux Informations dans les conditions suivantes : L'Utilisateur s'engage   : - ne t l charger les Informations sur son ordinateur que pour un usage personnel et limit  dans le temps ; - n'imprimer sur support papier les Informations t l charg es qu'  la condition que lesdites copies soient strictement limit es   un usage personnel, sauf accord du R PUBLICAIN LORRAIN. - ne pas reproduire la version num rique des Informations   des fins de revue de presse, sauf accord du R PUBLICAIN LORRAIN - ne pas conserver plus de quarante-huit (48) heures les Informations t l charg es et proc der   leur destruction pass  ce d lai.  - ne pas alt rer, modifier, d placer, retirer ou remplacer le contenu  ditorial (texte et/ou reproduction) des Informations et/ou le nom du R PUBLICAIN LORRAIN et/ou des Titulaires et/ou toute autre information se rapportant aux droits du R PUBLICAIN LORRAIN et/ou des Titulaires sur les Informations ; -   mettre en place des syst mes de contr le adapt s en fonction des  volutions techniques pour  viter tout  "  piratage  "  des Informations issues du Site web du R PUBLICAIN LORRAIN et en particulier pour  viter l'utilisation illicite ou contraire aux pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation de toute Information issue du Site web du R PUBLICAIN LORRAIN de quelque mani re et sous quelque forme que ce soit ; -   informer LE R PUBLICAIN LORRAIN d s la connaissance d'un  "  piratage  "  et en particulier de toute utilisation illicite ou non-contractuelle des Informations issues du Site web du R PUBLICAIN LORRAIN et ce quel que soit le mode de diffusion utilis . 3.2. LE R PUBLICAIN LORRAIN accorde   l'Utilisateur le droit de consulter les Informations au Tarif Abonnement en vigueur au jour de la consultation, affich  sur le Site web du R PUBLICAIN LORRAIN. 3.3. Les pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation n'entra nent le transfert d'aucun droit de propri t  intellectuelle sur les Informations au profit de l'Utilisateur. IV. UTILISATION DE L'IDENTIFIANT 4.1. L'identifiant (e-mail coupl  au mot de passe) permet l'acc s par le Client aux services payants et /ou en acc s libre du Site web du R PUBLICAIN LORRAIN dans les conditions d crites   l'article 3 des pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation. 4.2. Cet identifiant est personnel et confidentiel. Il ne peut  tre modifi  que sur demande du Client ou   l'initiative du R PUBLICAIN LORRAIN. Le Client est enti rement responsable de son utilisation le concernant. 4.3. Le Client s'engage   conserver secret son identifiant le concernant et   ne pas le divulguer sous quelque forme que ce soit   des tiers. En cas d'oubli du mot de passe, LE R PUBLICAIN LORRAIN propose au Client un dispositif lui permettant de r cup rer dans les meilleurs d lais, par courrier  lectronique, les codes de son Identifiant. Toute tentative d'utilisation du m me Identifiant d'un Client par un tiers pourra donner lieu   la fermeture, de plein droit et sans mise en demeure pr alable, de l'Identifiant par LE R PUBLICAIN LORRAIN. V. REGLES D'USAGE DE L'INTERNET ET MISE EN GARDE Le temps de connexion  n cessaire   la mise   disposition des Informations, ainsi que les frais directs ou indirects li s   ces connexions, demeurent   la charge du Client quel que soit le type de connexion utilis  par lui. En aucun cas, le Client ne pourra en demander le remboursement partiel ou total. LE R PUBLICAIN LORRAIN s'engage   faire son meilleur effort pour s curiser l'acc s, la consultation et l'utilisation des Informations conform ment aux r gles d'usages de l'Internet. L'acc s au Site web du R PUBLICAIN LORRAIN est possible vingt-quatre (24) heures sur vingt-quatre (24), sept (7) jours sur sept (7) sauf en cas de force majeure ou d' v nement hors du contr le du R PUBLICAIN LORRAIN et sous r serve des  ventuelles pannes et interventions de maintenance n cessaires au bon fonctionnement du Site web du R PUBLICAIN LORRAIN et des mat riels, qui pourront  tre effectu es sans avoir averti au pr alable les Utilisateurs. Les Clients b n ficiant d un acc s num rique sont limit s   l utilisation de 4  quipements (ordinateurs, tablettes, smartphones ) au cours d une m me  p riode de 24 heures. L'Utilisateur d clare accepter les caract ristiques et les limites de l'Internet, et en particulier reconna tre :  - qu'il est seul responsable de l'usage qu'il fait des Informations. En cons quence, LE R PUBLICAIN LORRAIN ne pourra  tre tenue, du fait d'une obligation expresse ou tacite, comme civilement responsable envers lui de quelconques dommages directs ou indirects d coulant de l'utilisation des Informations ; - qu'il a connaissance de la nature de l'Internet, en particulier de ses performances techniques et des temps de r ponse pour consulter, interroger ou transf rer les Informations ; - que la communication de son Identifiant ou d'une mani re g n rale de toute information jug e confidentielle est faite sous sa propre responsabilit  ; - qu'il lui appartient de prendre toutes mesures n cessaires pour s'assurer que les caract ristiques techniques de son ordinateur lui permettent la consultation des Informations ; - qu'il lui appartient de prendre toutes les mesures appropri es de fa on   prot ger ses propres donn es et/ou logiciels de la contamination par des  ventuels virus circulant   travers le Site web du R PUBLICAIN LORRAIN et/ou les Informations ; il  est pr cis  que le t l chargement des Informations emporte acceptation sans r serve desdites Informations et des pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation. VI. PROPRIETE INTELLECTUELLE DU R PUBLICAIN LORRAIN L'Utilisateur s'engage   ne pas utiliser les Informations de mani re   porter atteinte aux droits du R PUBLICAIN LORRAIN et   ce que cette utilisation ne constitue pas la contrefa on ou la concurrence d loyale ou parasitaire des Informations. 6.1. Il est rappel  en tant que de besoin que les pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation n'entra nent le transfert d'aucun droit de propri t  intellectuelle sur les Informations au profit de l'Utilisateur. 6.2. LE R PUBLICAIN LORRAIN est propri taire exclusif de tous les droits de propri t  intellectuelle du site tant sur sa structure que sur son contenu ou a acquis r guli rement les droits permettant l exploitation de la structure et du contenu de site, sans aucune limitation. L Utilisateur reconna t que les  l ments du site, notamment les Informations, les marques, logos, bases de donn es, images, textes, illustrations, mises en forme, pr sentations, en dehors des contenus d pos es par lui-m me dont il assume la pleine et enti re responsabilit , sont prot g s par le code de la propri t  intellectuelle et sont la propri t  exclusive du R PUBLICAIN LORRAIN ou de ses partenaires d ment autoris s. 6.3. En outre, en application des articles L. 342-1 et suivants du Code de la propri t  intellectuelle, il est fait interdiction   tout Utilisateur : - d extraire par transfert permanent ou temporaire la totalit  ou une partie qualitativement ou quantitativement substantielle du contenu du site sur un autre support, par tout moyen et sous toute forme que ce soit,  - de r utiliser la totalit  ou une partie qualitativement ou quantitativement substantielle du contenu du site mise    disposition du public,  - d extraire ou de r utiliser   r p tition ou de mani re syst matique des parties qualitativement ou quantitativement non substantielles du contenu du site lorsque ces op rations exc dent manifestement les conditions d utilisation normales du site ; - d exploiter commercialement aupr s de tiers les droits d acc s ou de publications du contenu du site. 6.4. LE R PUBLICAIN LORRAIN se r serve la possibilit  d engager toute action pour faire sanctionner et cesser toute atteinte   ses droits de propri t  intellectuelle. VII. LIMITATION DE RESPONSABILITE 7.1. Toutes les donn es diffus es sur le Site web du R PUBLICAIN LORRAIN sont fournies   titre d'information. La fourniture de ces Informations ne saurait  tre assimil e, de quelque fa on que ce soit,   un conseil sp cifique ou   une aide   la d cision aux fins d'effectuer une transaction ou de prendre une d cision d'investissement. L'Utilisateur reconna t en cons quence utiliser les Informations qui lui sont propos es   ses seuls risques et p rils. De ce fait, LE R PUBLICAIN LORRAIN d cline toute responsabilit  quant   l'exactitude et   la fiabilit  des Informations diffus es sur le Site web du R PUBLICAIN LORRAIN, sous quelque forme que ce soit. 7.2. LE R PUBLICAIN LORRAIN ni aucun de ses partenaires ne sauraient  tre tenus pour responsables des dommages directs ou indirects pouvant r sulter d'erreurs, d'omissions ou de retards dans la transmission de ces Informations. 7.3. Le Client devra notifier tout probl me ou anomalie de facturation dans un d lai de 30 jours   compter de l'apparition du probl me ou de l'anomalie. Au-del  de ce d lai, il ne sera plus possible au Client de contester la facturation  tablie par LE R PUBLICAIN LORRAIN. VIII. RESILIATION 8.1 LE R PUBLICAIN LORRAIN peut mettre fin   tout moment au droit d'acc s de l'Utilisateur si celui-ci persiste   violer une des dispositions des pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation apr s mise en demeure par LE R PUBLICAIN LORRAIN par tout moyen. Cette r siliation peut avoir pour effet de supprimer l'Acc s lecteur. Cette r siliation n'engage pas la responsabilit  du R PUBLICAIN LORRAIN   l'encontre de tiers. 8.2. Un nouvel abonnement au site web du R PUBLICAIN LORRAIN ne pourra  tre souscrit sans avoir r gl  pr alablement tous les soldes d'impay s. IX. COOKIES 9.1. Lors des visites de l Utilisateur sur le site, un cookie peut s installer automatiquement sur son logiciel de navigation. Ces fichiers traceurs se limitent   relever des informations relatives   vos habitudes de navigation sur le site. Ils sont utilis s uniquement afin de mieux diriger la diffusion des campagnes publicitaires en fonction des habitudes de consultation des sites des internautes et  ventuellement pour optimiser l'affichage de nos pages. Aucun traitement de donn es nominatives n est op r . 9.2. L Utilisateur dispose d un droit d acc s, de retrait et de modification des donn es nominatives communiqu es par le biais de cookies en  crivant  lrlclients@republicain-lorrain.fr . 9.3. Le param trage du logiciel de navigation permet d informer de la pr sence de cookie et  ventuellement de les refuser de la mani re d crite sur le Site de la Commission Nationale Informatique et Libert s (CNIL),   l adresse suivante :  www.cnil.fr . X .INFORMATIQUE ET LIBERTES 10.1. En conformit  avec les dispositions de la loi  "  Informatique et Libert s  "  du 6 janvier 1978, le site  www.republicain-lorrain.fr  a fait l'objet d'une d claration aupr s de la CNIL. 10.2. Les informations concernant l'Utilisateur contenues dans les pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation et le Formulaire d'Inscription feront l'objet d'un traitement automatis  par LE R PUBLICAIN LORRAIN ou par l'une de ses filiales, afin de traiter les commandes et personnaliser le compte lecteur. Conform ment   la loi Informatique et Libert s du 6 janvier 1978, l'Utilisateur dispose d'un droit d'acc s et de rectification des informations le concernant en adressant un e-mail   l'adresse  lrlclients@republicain-lorrain.fr . XI - MODERATION DES DEPOTS DE   REACTIONS  11.1. LE REPUBLICAIN LORRAIN se r serve le droit de mod rer ses   r actions   d pos es par l Utilisateur s il est constat  des abus et notamment, sans que cela ne soit exhaustif, toute atteinte   un droit ou   une libert , tout contenu contraire aux bonnes m urs ou illicite. 11.2. Cependant et en tout  tat de cause, le contenu publi  par un Utilisateur rel ve de sa seule responsabilit . Par cons quent, LE REPUBLICAIN LORRAIN  ne saurait voir sa responsabilit  engag e. 11.3. Par ailleurs, tout Utilisateur est invit  porter   la connaissance du REPUBLICAIN LORRAIN tout contenu susceptible d tre litigieux par email   l adresse suivante :  lrlalerteredaction@republicain-lorrain.fr . 11.4. En cas d abus r it r , LE REPUBLICAIN LORRAIN sera libre d interdire   l Utilisateur l acc s au site. XII. DISPOSITIONS DIVERSES 12.1. Si certaines dispositions des pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation  taient d clar es nulles ou inapplicables en application d'une loi, d'un r glement ou   la suite d'une d cision d finitive d'une juridiction comp tente, les autres dispositions n'en garderaient pas moins toute leur force et leur port e. 12.2. L utilisation du site entre LE R PUBLICAIN LORRAIN et l'Utilisateur est r gie par les dispositions des pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation ainsi que pour les Clients par les Conditions g n rales de Ventes. 12.3. Toute condition contraire aux pr sentes Conditions G n rales d Utilisation non express ment accept e par  LE REPUBLICAIN LORRAIN lui est inopposable. Le fait pour LE REPUBLICAIN LORAIN de ne pas se pr valoir d'une des dispositions des pr sentes Conditions G n rales d Utilisation n' quivaut pas   une renonciation du REPUBLICAIN LORRAIN   s'en pr valoir ult rieurement. XIII. LOI APPLICABLE ET ATTRIBUTION DE JURIDICTION Les pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation sont soumises au droit fran ais. En cas de diff rend susceptible de s' lever entre les parties   propos de la formation, l'interpr tation ou l'ex cution des pr sentes Conditions G n rales d'Utilisation, les parties conviennent de r gler le diff rend   l'amiable. En cas d' chec, les deux parties s'en remettront aux tribunaux de Metz   qui elles font attribution expresse de comp tence. Date de la derni re mise   jour : 15.05.2017   Si vous voyez ce champ, ne le remplissez pas  Vous utilisez un logiciel bloqueur d’annonces publicitaires pour la consultation de notre site. Nous attirons votre attention sur les points suivants :  Merci par conséquent de bien vouloir désactiver votre bloqueur pour la consultation de notre site.  