Schreier-Unfall: Aufatmen nach der großen Schrecksekunde                         19.08.2013 15:41 (Motorsport-Total.com) - Am Samstagmittag stockte den Zuschauern am N rburgring w hrend des ersten Rennens des Volkswagen-Scirocco-R-Cups der Atem, denn Lukas Schreier sorgte mit einem spektakul ren Mehrfach- berschlag f r den heftigsten Unfall des Rennwochenendes. Der 18-J hrige befand sich in der siebten Runde in der Anfahrt zu NGK-Schikane im Zweikampf mit Luca Rettenbacher. Beim Anbremsen zog Schreier von der Au enbahn nach innen, wo sich allerdings noch das Fahrzeug von Rettenbacher befand. © Volkswagen Lukas Schreier überstand einen schweren Unfall einigermaßen glimpflich Zoom Der schwarz-gr ne Scirocco-R von Schreier drehte sich in Fahrtrichtung nach rechts von der Strecke, wo ihm dann das Kiesbett zum Verh ngnis wurde. Die R der des Fahrezugs hakten am Beginn des Kiesbetts ein und zwangen es in eine Rolle seitw rts. Erst nach vier  berschl gen bliebt der heftig demolierte Scirocco Schreiers auf der Leitplanke liegen. Der junge Deutsche konnte dem Wrack zwar noch aus eigener Kraft entsteigen, wirkte aber stark benommen. Nach der Erstversorgung am Unfallort wurde Schreier von den Rettungskr ften ins Medical-Center vor Ort gebracht. Von dort aus ging es per Helikopter f r weitere Untersuchungen ins Bundeswehrkrankenhaus Koblenz. Dort wurden eineGehirnersch tterung und mehrere Prellungen festgestellt. Schreier verblieb f r 24 Stunden zur Beobachtung im Krankenhaus, kehrte aber schon am Sonntag zum N rburgring zur ck. Dort zeigten sich aller Beteiligten  ber den verh ltnism ig glimpflichen Ausgang des Unfalls erleichtert. Gl ck im Ungl ck hatten neben Schreier auch zwei Streckenposten, die sich an der Unfallstelle hinter den Leitplanken befanden und sich gerade noch rechtzeitig in Sicherheit bringen konnten. W re der Scirocco nicht auf, sondern hinter der Leitplanke gelandet, h tte der spektakul re  berschlag ein tragisches Ende nehmen k nnen. Werde jetzt Teil der großen Community von Motorsport-Total.com auf  Facebook , diskutiere mit tausenden Fans über den Motorsport und bleibe auf dem Laufenden!  1997-2019  sport media group GmbH  This website is unofficial and is not associated in any way with the Formula 1 companies. F1, FORMULA ONE, FORMULA 1, FIA FORMULA ONE WORLD CHAMPIONSHIP, FORMEL 1, GRAND PRIX and related marks are trade marks of Formula One Licensing BV. The trade mark FORMEL 1 is used under licence. All rights reserved. 