Bale'den müthiş röveşata! - Son dakika Futbol videoları, Futbol haberleri - Fotomaç This is a modal window. Karşılaşmanın 1-1 devam ettiği bölümde sahneye, oyuna sonradan giren Bale çıktı. Mücadelenin 64. dakikasında Marcelo'nun soldan yaptığı ortada topun gelişine şık bir vuruş yapan Galli yıldız, meşin yuvarlağı ağlara gönderdi. kalan karakter  140 ÖNEMLİ NOT:  Bu sayfalarda yayınlanan okur yorumları okuyucuların                kendilerine ait görüşlerdir. Yazılan yorumlardan FOTOMA                 veya fotomac.com.tr                hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz.             