Pinzgau – Salzburgwiki Der  Pinzgau  ist ein Bezirk im Südwesten des  Bundeslandes Salzburg . Als  politische Verwaltungseinheit  wird er in der Regel als  Bezirk Zell am See  bezeichnet. Im alltäglichen Sprachgebrauch herrscht aber der ursprüngliche Begriff vor. Der Bezirk  Zell am See  (Pinzgau) ist flächenmäßig der größte Salzburger Bezirk. Er grenzt im Osten an den  Pongau , im Norden und Osten an den  bayrischen  Landkreis Berchtesgadener Land, im Westen an die  Nordtiroler  Bezirke Schwaz und Kitzbühel, sowie im Süden an das zu  Italien  gehörende  Südtirol , den  Osttiroler  Bezirk  Lienz  und den  Kärntner  Bezirk Spital an der Drau. Der Pinzgau wird traditionell in die drei Teilregionen  Oberpinzgau ,  Unterpinzgau  und  Mitterpinzgau  unterteilt. Zwischen 2001 und 2010 haben folgende Gemeinden einen teilweise starken Einwohnerrückgang erlebt: Knapp zehn Prozent weniger Einwohner im Vergleich hat  Fusch an der Großglocknerstraße , dahinter kommen  Lend , mit größerem Abstand  Maria Alm am Steinernen Meer ,  St. Martin bei Lofer ,  Viehhofen ,  Dienten am Hochkönig ,  Taxenbach ,  Krimml ,  Saalbach-Hinterglemm ,  Mittersill ,  Hollersbach im Pinzgau ,  Rauris ,  Neukirchen am Großvenediger ,  Unken ,  Lofer  und  Wald im Pinzgau . Annähernd gleich blieb die Einwohnerzahl in Zell am See,  Bruck an der Großglocknerstraße ,  Weißbach bei Lofer  und  Uttendorf . Zugelegt in der Bevölkerungszahl haben in der Reihenfolge  Bramberg am Wildkogel ,  Kaprun ,  Niedernsill ,  Leogang ,  Stuhlfelden ,  Saalfelden am Steinernen Meer ,  Maishofen  und  Piesendorf . Die   Region " Oberes Saalachtal " (Saalfelden am Steinernen Meer, Saal­bach-Hinterglemm, Leogang, Maishofen und Viehhofen) konnte zwischen 2002 und 2011 mit plus 3,1 Prozent ein stabiles   Bevölkerungswachs­tum verbuchen. In der "Planungsregion Un­terpinzgau" (Dienten am Hochkönig, Lend, Rauris und Taxenbach) gab es dagegen ein kräftiges Minus von 4,6 Prozent. Am schlimms­ten betroffen war Lend mit mi­nus 10,1 Prozent.  Im    Unteren Saalachtal  (Lofer, St. Martin bei Lofer, Unken und Weiß­bach bei Lofer) glichen sich die Zahl der Geborenen und die Zahl der Gestorbenen exakt aus. Die Be­völkerungsveränderung in die­ser Region kam rein durch Wanderungen zustande. Diese Bilanz fiel negativ aus: 72 Men­schen weniger als 2002 lebten zu Beginn 2011 in den vier Or­ten. Das ergibt ein Minus von l,3 Prozent. Zudem ist hier der Jugendanteil (unter 20-Jährige) mit 21,1 Prozent unterdurch­schnittlich. Schlecht schneidet bei die­sem Wert das  Zeller Becken  (Bruck an Großglocknerstraße, Fusch an  der Großglocknerstraße, Kaprun, Piesen­dorf und Zell am See) ab. Hier liegt der Wert bei 20,5 Prozent (Landesschnitt 21,4). Dennoch gab es ein Bevölkerungswachs­tum von 0,4   Prozent. Im Oberpinzgau ergibt sich ein umgekehrtes Bild: Mit 23,1 Prozent ist der Jugendan­teil relativ hoch. Dennoch ver­ringerte sich die Bevölkerung um 0,5   Prozent. Besonders sig­nifikante Rückgänge gab es da­bei in Mittersill mit 2,9 Prozent (um 159 Einwohner weniger). Der Bezirk umfasst drei Städte und und 25 Markt- und Ortsgemeinden: Nach dem Historiker  Fritz Moosleitner  ist der Name  Pinzgau  vom keltischen Stamm der  Ambisonten  abzuleiten [ 1 ] . Im Jahr  923  werden die Grafschaften  Ober- ,  Mittel-  und  Unterpinzgau  in Urkunden erwähnt. Ursprünglich war der Pinzgau ein Teil des Herzogtums  Bayern . 1328  kam er unter die Herrschaft der  Salzburger Erzbischöfe  bis zum Ende des geistlichen Fürstentums  1803 . Nachdem der Pinzgau kurze Zeit wieder unter bayrischer Verwaltung stand, kam er  1816 , wie ganz mit Salzburg zu k.k. Österreich unter die Landesverwaltung von Oberösterreich. Mit der Entstehung eines eigenen  Kronlandes Salzburg 1848  kam der Pinzgau zu Salzburg. Die Bezirkshauptmannschaft war 1850 bis 1854 in  Saalfelden am Steinernen Meer  untergebracht und kam dann nach  Zell am See . Ein Kuriosum hatte der Pinzgau: die  Chinesen-Stadt Piesendorf . Der Pinzgau ist neben der  Stadt Salzburg  der wichtigste Bezirk des Salzburger  Fremdenverkehrs . Das Zentrum bildet die  Urlaubsregion Zell am See - Kaprun  mit dem  Zeller See  und dem  Ganzjahreskigebiet  unterhalb des  Kitzsteinhorns . Das  Salzburger Saalachtal  wird für den Fremdenverkehr vom  Tourismusverbandes Salzburger Saalachtal  vermarktet. In diesem Bereich sind das  Glemmtal  mit dem  Tourismusverband Saalbach Hinterglemm  und im Winter mit dem  Skicircus Saalbach-Hinterglemm-Leogang  und die  Urlaubsregion Saalfelden-Leogang  mit Schwerpunkt  Mountain Biking  im Sommer zu erwähnen. Eine einzigartige Attraktion stellt der  Nationalpark Hohe Tauern  dar. Unter den zahlreichen Sehenswürdigkeiten in diesem Nationalpark seinen die  Krimmler Wasserfälle  und die  Großglockner Hochalpenstraße  genannt. Gegen Ende der  2010er -Jahre tauchen immer mehr Fälle auf, in denen landwirtschaftliche Flächen in Bauland umgewidmet wurden und nun mit Chalet-Dörfern und Aparthotels bebaut werden. Die Besitzer dieser Anlagen sind meist Ausländer. Besonders Aufsehen erregte im Spätherbst  2019  das  Hotelprojekt beim Wasenmoos am Pass Thurn‎ , bei dem die Wohneinheiten ab 5,1 Millionen Euro kosten sollen und der Käufer noch einen E-Porsche Taycan gratis dazu erhält. Die Sendung "Am Schauplatz" vom 21. November 2019 (siehe Video) hatte einige dieser Fälle im  Oberpinzgau  recherchiert und unglaubliche Details aufgedeckt.  Anzahl Übernachtungen im Mai und Juni 2011 [ 2 ] Einzelne Daten: Das Heilwissen der Pinzgauerinnen , vertreten durch den TEH-Verein,  wurde  Immaterielles UNESCO Kulturerbe . Als Bezirkspatron gilt  Vitalis . 