paparazzato in Vocabolario - Treccani Nome utente o password errati Servizio momentaneamente non disponibile paparazzato p. pass. e agg. Colto dall obiettivo indiscreto di un paparazzo. ◆  Enzo Ghinazzi  in arte  Pupo . [ ] ora la sua intensa vita sentimentale si sarebbe ulteriormente arricchita: come ha documentato Novella 2000 qualche settimana fa pubblicando le foto romane della  Pupa di Pupo , la misteriosa brunetta paparazzata per strada mentre lo bacia con passione. ( Aldo De Luca ,  Messaggero , 2 aprile 2005, p. 43, Roma Giorno  &  Notte)   Lo dice anche [ Antonello ]  Venditti  che  certi amori non finiscono, fanno dei giri immensi e poi ritornano  (Amici mai). Capita a  Penelope Cruz  e  Javier Bardem  appena paparazzati su Hola in romantica vacanza esotica. ( Giovanna Cavalli ,  Corriere della sera , 12 ottobre 2007, p. 27, Cronache)   Lei   la figlia di  Pier Ferdinando Casini , lui un compagno di scuola. Sono stati  paparazzati , come si dice con un neologismo ipocritamente spensierato, mentre sciavano insieme, e sbattuti su un rotocalco come presunto  gossip politico : alla faccia di ogni legge sulla tutela dei minori. ( Michele Serra ,  Repubblica , 10 gennaio 2008, p. 26, Commenti). Derivato dal s. m.  paparazzo  con l aggiunta del suffisso  -ato . Gi  attestato nel  Corriere della sera  del 7 novembre 1994, Corriere Economia, p. 21 ( Paolo Martini ). 