Kartal moral buldu – Sinan Vardar – Fotomaç Abdullah Avcı: 3 puan alacağımıza inanıyorum Beşiktaş Başkanı Ahmet Nur Çebi ' den İlker Aycı’ya ziyaret Beşiktaş forvete sürpriz aday! Pedro Guilherme Abreu dos Santos kimdir? Transfer haberleri Fenerbahçe ' ye transferde kötü haber! Bedava gelecekti... Andre Santos: Aziz Yıldırım tehdit etti Son dakika: Fenerbahçe Beko ' da 3 şok birden! Resmen açıklandı Hıncal Uluç:  " Galatasaray 10 para eder futbol oynamıyor " Club Brugge ' ün yıldızı Mata ' dan Galatasaray itirafı! Fatih Terim’in ve taraftarların sabrını taşırdı! Devre arası yolcu… Trabzonspor ' un yıldızından müjdeli haber! Getafe Teknik Direktörü Jose Bordalas: Kolay bir maç olmayacak Trabzonspor Teknik Direktörü Ünal Karaman: Ülkemiz için mücadele edeceğiz Levent Tüzemen Reha Kapsal Erman Toroğlu Medipol Başakşehir ma ında inanılmaz g r nt ! Yaşananlar... nal Karaman ' dan s rpriz tercih! Altay ma ında 11 ' de... Galatasaray ' dan forvet hamlesi! Ocak ayında o ikili sahada olacak Şenol G neş: T rk halkını Milli Takım ' a tekrar yakınlaştırdık " Fenerbah e, Galatasaray ve Beşiktaş seyircisi tabela seyircisi " " Burak Yılmaz oynayan ve oynatan  ok  nemli bir adam " Beşiktaş  teknik direktörü  Şenol Güneş  belli ki  Fenerbahçe  derbisini düşünerek Sarpsborg maçında Babel, Quaresma, Tolgay ve vida gibi yıldızları yedek kulübesine çekmişti. Açık ve net söylemek gerekirse; Siyah-Beyazlı ilk 45 dakikada tanınmayacak kadar kötüydü. İkinci devre sahaya çıkan  Ryan Babel  Siyah-Beyazlı takıma büyük canlılık getirdi. Sezon başında isteksiz bir görüntü çizen Babel'in oyuna sonradan girdiği maçlarda çok daha bir performans çizdiği bir gerçek. Babel'in ikinci yarının hemen başındaki klas golü hepimizi rahatlatırken Norveç ekibi de bu golün ardından çözüldü. Beşiktaş'a bu sezon en büyük kötülüğü dünyaca ünlü şarkıcı Shakira yaptı. Shakira konseri sonrası sahanın zemini patates tarlası gibi oldu. Bu zemin deplasmana gelen takımlar için velinimet olurken çok pas yapan Beşiktaş için büyük handikap oluyor. Beşiktaşlı futbolcuların zeminle de es geçmemek gerek. Beşiktaş dün önemli bir galibiyete imza atarken, 3 gün sonra oynanacak Fenerbahçe derbisi öncesi moral bulması önemliydi. Dünkü galibiyette en büyük paylardan biri de tribünleri dolduran muhteşem Beşiktaş taraftarlarıydı. Yine 10 numara, beş yıldızlık destek verdiler. Tribünlerin kazanmada ne kadar önemli olduğunu gösterdiler. Yaşaddin  12 Haziran 2020 Türkiye-İtalya arasında Roma da yapılacak olan açılış maçında Türk Milli Takımımıza başarılar diliyorum kazanacak laz kral sağ ayağını acilen geliştir anca yürürken kullanıyorsun bu yüzden attığının iki katını kaçırdın lütfen sağ ayak çalış murat1903 heykeli dikilesi insan 