easyJet.com | Berlin-Tegel nach Madeira – Funchal . G nstige Fl ge 92,52 € oder weniger. Wie es scheint, verwenden Sie eine alte Browserversion.  Bei easyJet entwickeln wir Funktionen, die die neueste Browsertechnologie nutzen   auf diese Weise bieten wir unseren Kunden das bestm gliche Nutzererlebnis und die sicherste Online-Erfahrung.  Um bei der Nutzung unserer Website das bestm gliche Nutzererlebnis genie en zu k nnen, empfehlen wir Ihnen, Ihren Browser auf eine neuere Version zu aktualisieren. Sie k nnen dies jetzt kostenlos  ber einen der folgenden Links tun:  Google Chrome   neueste Version herunterladen Mozilla Firefox   neueste Version herunterladen Microsoft Internet Explorer   neueste Version herunterladen In dieser Liste erscheinen die beliebtesten Browser unserer Kunden, nach Beliebtheit sortiert. Wenn Sie Ihren Browser jetzt nicht aktualisieren m chten, schlie en Sie dieses Popup-Fenster einfach, um zu unserer Website zu gelangen.   Heute ist Madeira das ganze Jahr  ber als Reiseziel beliebt und weltber hmt f r den Madeirawein, fantastisches Wetter und seine  berw ltigend sch ne Landschaft. Auf der Hauptinsel der Inselgruppe, Madeira selbst, herrscht halbtropisches Klima. Hier ist im Madeira-Naturpark der gr te immergr ne Wald der Welt beheimatet   der Laurisilva-Wald, der zum Weltkulturerbe geh rt. Die Insel ist ideal f r alle, die sich einen aktiven Urlaub w nschen. Vom vulkanischen Ursprung der Insel zeugen noch Berge, die bis zu 1800 Meter hoch sind und ideale Bedingungen zum Bergsteigen, Abseilen, Bergwandern, Wildwasserfahren, Mountainbiken und Trekking bieten. Angeln und Tauchen im warmen Ozean von Madeira sind auch  u erst beliebt und das Garajau-Naturreservat ist auf der ganzen Welt bekannt.  berall auf der Insel finden sich wundersch ne Str nde, die zahllose M glichkeiten f r einen gem tlichen sonnenverw hnten Urlaub bieten   ob Sie Ihre Kinder nun mitnehmen oder sich einen romantischen Urlaub f r Zwei w nschen. Funchal ist die Hauptstadt (und auch die gr te Stadt) und der gr te Hafen der Madeira-Inseln und besitzt eine koloniale Atmosph re. Das Stadtzentrum birgt ein Gewirr von engen gepflasterten Stra en, die vor kleinen Gesch ften mit traditionellen Waren schier  berquellen - hier werden besonders die ber hmten Stick- und Flechtwaren der Insel angeboten. In Funchal kann man ausgezeichnet einkaufen, denn es gibt au erdem mehrere gro e Einkaufszentren, die an jedem Tag in der Woche ge ffnet sind. Andere Sehensw rdigkeiten, die es zu besuchen lohnt, sind die S -Kathedrale, das Cidade do A car-Museum, das sich der Haupteinnahmequelle der Insel bis ins fr he 18. Jahrhundert   dem Zuckerhandel   widmet, und die Geb ude aus dem 17. und 18. Jahrhundert, die den Pra a do Munic pio (Rathausplatz) s umen: n mlich das Museu de Arte Sacra, das Rathaus (C mara Municipal) und die Igreja do Col gio. Essen und Trinken Der Madeirawein ist selbstverst ndlich ein Muss f r jeden Besucher der Insel. Auch der  vino seco , der von Bauern aus verschiedenen Traubensorten hergestellt wird, ist eine hervorragende Erfrischung. Vorspeisen sind keine ausgesprochene Spezialit t der madeirischen K che. Es loht sich jedoch allemal, den  bolo do caco  - ein hei es Weizenbrot mit Knoblauchbutter und Petersilie - oder eine Tomaten- und Zwiebelsuppe mit pochiertem Ei zu probieren. Fisch ist ein wichtiger Bestandteil der madeirischen K che. Die Stars zahlreicher Hauptgerichte sind Tunfisch,  espada  (schwarzer Degenfisch),  bacalhau  (Kabeljau),  gaiado  (ein regionaler Fisch, der wie Kabeljau zubereitet wird),  potas  ( hnlich einem riesigen Tintenfisch). Au erdem werden viele verschiedene Kabeljaugerichte serviert. Ausgesprochen beliebt ist auch gegrilltes Fleisch:  espetada  (gro e mit Knoblauch und Salz eingeriebene Rindfleischst cke, die auf einen Lorbeerzweig aufgespie t und  ber gl hendem Holz gegrillt werden),  carne vinho e alhos  (kleine Schweinefleischst cke, die mindestens einen Tag lang in einer Marinade aus Knoblauch, Weinessig und Lorbeeren liegen und dann in dieser Marinade zubereitet werden) und  picado  (kleine Rindfleischst cke, die mit Knoblauch und roter Paprika fritiert und mit d nnen Pommes Frites auf einem gro en Teller serviert werden. Jeder am Tisch isst mit einer Gabel oder einem Holzzahnstocher (picar = Zahnstocher) vom selben Teller). Aufgrund von Veränderungen bei der Passagierabgabe gelten für Abflüge nach dem  1. März 2016  aktualisierte Altersbereiche. Sonderangebote entdecken  Bleibe in Kontakt  Folge uns auf easyJet_DE YouTube Cookies helfen uns, Ihnen auf easyJet.com ein besseres Erlebnis zu erm glichen. Wenn Sie auf unserer Website bleiben, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu, wie dies in unserer  Cookie-Richtlinie  erl utert ist. Cookies helfen uns, Ihnen auf easyJet.com ein besseres Erlebnis zu ermöglichen. Wenn Sie auf unserer Website bleiben, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu, wie dies in unserer  Cookie-Richtlinie  erläutert ist. 