Gloria/1980 - Κριτική | in.gr Τα cookies επιτρέπουν μια σειρά από λειτουργίες που ενισχύουν την εμπειρία σας στο in.gr. Χρησιμοποιώντας αυτόν τον ιστότοπο, συμφωνείτε με τη χρήση των cookies. Για να μάθετε περισσότερα κάντε κλικ  εδώ Αποδέχομαι Η στερεότυπη φιγούρα του γκάνγκστερ που εναντιώνεται στο οργανωμένο έγκλημα αποκτά γυναικεία χαρακτηριστικά και η πολυεπίπεδη ερμηνεία της Ρόουλαντς σημαδεύει αυτή την ταινία. Υποδύεται την Γκλόρια, πρώην σπιούνο της Μαφίας. Μολονότι αντιπαθεί τα παιδιά, αναγκάζεται να φυγαδεύσει ένα αγόρι που γλίτωσε από σφαγή και έχει στην κατοχή του ένα σημειωματάριο που «καίει». Δράση, χιούμορ, μικρή ξενάγηση στις κακόφημες συνοικίες της Νέας Υόρκης, δύο υποψηφιότητες Α΄ Γυναικείου Ρόλου (Όσκαρ και Χρυσές Σφαίρες) και Χρυσός Λέοντας στη Βενετία (μαζί με το «Ατλάντικ Σίτι» του Μαλ). Η ευρωπαϊκή έκδοση δεν είναι καλή. Η εικόνα βρίσκεται σε απλώς ικανοποιητικά επίπεδα και παρουσιάζει έντονο κόκκο σε συγκεκριμένες σκηνές. Από τις δύο διαθέσιμες μπάντες προτιμήστε την αυθεντική μονοφωνική.   