Manfredonia, ha un nuovo vescovo: è alla guida dell ' ospedale di S. Giovanni Rotondo - La Gazzetta del Mezzogiorno POLITICA SUI COOKIE -  Questo sito utilizza cookie di profilazione, propri o di altri siti, per inviare messaggi pubblicitari mirati. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie  clicca qui . Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all’uso dei cookie.  PRIVACY POLICY -  Coerentemente con l ' impegno continuo della Edisud S.p.A. di offrire i migliori servizi ai propri lettori e utenti, abbiamo modificato alcune delle nostre politiche per rispondere ai requisiti del nuovo Regolamento Europeo per la Protezione dei Dati Personali (GDPR). Abbiamo aggiornato la Privacy Policy per renderla più chiara e trasparente e per introdurre i nuovi diritti che il Regolamento ti garantisce. Ti invitiamo a prenderne visione:  clicca qui per leggere l ' informativa . Logout Login Login Mercoledì 18 Dicembre 2019 | 20:15  Franco Moscone 03 Novembre 2018  Redazione on line Il Papa ha nominato Arcivescovo di Manfredonia-Vieste-San Giovanni Rotondo il rev. Franco Moscone, finora Preposito Generale dei Chierici Regolari di Somasca. Padre Franco, attualmente Preposito generale dei padri Somaschi,   nato nel 1957 ad Alba, nella cui Cattedrale   stato battezzato. Entrato presso i Somaschi,   stato ordinato sacerdote nel 1984 da Monsignor Vallainc a Serralunga d Alba, paese della sua famiglia e dove tuttora vive sua mamma. Ha studiato presso il Sant Anselmo a Roma dove ha conseguito il baccalaureato in teologia e nel 1991 si   laureato in lettere e filosofia a Torino. Nel 2002   stato eletto Vicario provinciale e poi generale dei Somaschi. Nel 2008   stato  eletto Preposito generale della Congregazione, responsabilit  riaffidatagli nel 2011 e nel 2017. Attualmente   anche alla guida dell'ospedale di San Giovanni Rotondo. Nella lettera inviata a familiari, amici e conoscenti, come ricorda la Gazzetta d'Alba, Padre Moscone prega tutti di evitare di chiamarlo monsignore o eccellenza:  Desidererei continuare a essere chiamato padre . LE PAROLE DI GATTA  - Al neo Arcivescovo di Manfredonia, Vieste e San Giovanni Rotondo, Padre Franco Moscone, va il nostro saluto pi  affettuoso. Siamo certi che eserciter  la sua missione da 'Buon Pastore', attento ad ogni pecora del suo gregge con amore e carit . Lo afferma in una nota il vicepresidente del Consiglio regionale pugliese, Giandiego Gatta.  Gli siamo vicini oggi, ma lo saremo ancor pi  nei giorni che verranno: lo aspetta - dice Gatta - un impegno complesso e delicato, in una terra generosa e piena di sentimenti, ma anche profondamente scossa dalla criminalit  ed afflitta dalla piaga della disoccupazione e del disagio sociale. Tutto ci  che potremo fare, come Istituzioni, per supportare l azione di Padre Franco lo faremo con gioia . SEGUI ANCHE: ');        document.write(' vescovo ');      document.write(', ');        document.write(' moscone ');      document.write(', ');        document.write(' manfredonia ');               document.write(' SEGUI ANCHE: vescovo ,  moscone ,  manfredonia NEWS DALLA SEZIONE                 standard S.Giovanni Rotondo, trova borsello con 20mila euro e lo... Lucera, montagne di rifiuti nell'impianto di compostagg... Serracapriola, compravendita illecita di loculi nel cim... San Severo, condannati a 7 e 5 anni ex consigliere Comu... Foggia,  Donne stanno meno in cucina : scoppia la bufer... Monte Sant'Angelo, cade da 10 metri mentre sistema un m... Cerignola, in 4 sequestrano camionista per un'ora e fug... Family act a Foggia, il ministro Bonetti:  Torniamo a i... Cerignola, scaricava dal furgone pannelli solari rubati... Foggia,  Pronto? Stanno rubando un'auto : colpo sventat... Foggia, strade colabrodo, l'appello di Gatta:  Non abbi... S.Giovanni Rotondo, trova borsello con 20mila euro e lo... Lucera, montagne di rifiuti nell ' impianto di compostagg... Video Foto GDM.TV standard Altamura, percepiva reddito di cittadinanza e spacciava hashish: arrestato Un presepe che ricostruisce in scala la Giovinazzo del '900: c'  anche Don Tonino Bello Era la banca di famiglia, ci dovete tutelare , risparmiatori in rivolta sotto sede Pop-Bari Altamura, percepiva reddito di cittadinanza e spacciava hashish: arrestato Un presepe che ricostruisce in scala la Giovinazzo del  ' 900: c ' è anche Don Tonino Bello PHOTONEWS standard Addio all ' ailanto, specie «aliena» che infestava il Parco Nazionale Alta Murgia Messaggi di speranza nelle cassette delle lettere dei pugliesi: l'idea dell'Anonimo Parolaio Bari, spaccia vari tipi di droga in centro a Bari: somalo colto sul fatto dalla polizia locale Addio all'ailanto, specie  aliena  che infestava il Parco Nazionale Alta Murgia Messaggi di speranza nelle cassette delle lettere dei pugliesi: l ' idea dell ' Anonimo Parolaio Altre news Tutte le notizie di questa sezione Altre news Tutte le notizie di questa sezione i pi  visti della sezione                 standard Lucera, spararono a 18enne in centro davanti ai passanti indifferenti:... Trinitapoli, assalto armato a portavalori: andriese incastrato dal dna Manfredonia, barche risultavano  in regola : arrestati 2 militari Capi... S.Giovanni Rotondo, trova borsello con 20mila euro e lo restituisce al... Monte Sant'Angelo, cade da 10 metri mentre sistema un muro: muore oper... Le Rubriche SPORT GOSSIP E DINTORNI standard Al Bano:  Da giovane mi proposero di vendere droga A Milano il battesimo di Mia, figlia dell'ex arbitro barese Paparesta #GAZZETTAMUSIC standard Locus Festival, il 1 agosto arriva Little Simz, la nuova icona del rap inglese La storia della Disco Music : a Bari la presentazione del libro di Angeli Bufalini e Savastano BUONGUSTO standard Mostaccioli tradizionali Spuma di uovo con tuorlo fondente, pane nero, pecorino e ostie di tartufo fresco PUGLIA CON LE STELLETTE standard Operazione Strade sicure, arrivano i carristi di Lecce Gioia, Dolce Puglia edizione numero 13, un successo l'ospitalit  del 36  Stormo News dalle Province                 standard Fasano, il padre morì, chiesero 1mln di euro al Comune: risarcimento negato Salvini dorme in aereo, ragazza di Conversano scatta selfie con dito medio Matera 2019, Boccia:  Un esempio per l'Italia e per l'Europa unita In arrivo in Basilicata una Energy Valley: investimento Eni di 80 mln Raffinavano cocaina ed eroina a Taranto: 12 arresti in 3 gruppi della malavita locale Trani, operaio di 60 anni cade da impalcatura e muore sul colpo Lucera, montagne di rifiuti nell'impianto di compostaggio: sequestro da 1mln e mezzo Venduta come  terapeutica , ma era solo acqua potabile: imprenditore leccese indagato Fasano, il padre mor , chiesero 1mln di euro al Comune: risarcimento negato Salvini dorme in aereo, ragazza di Conversano scatta selfie con dito medio i pi  letti         Nard , dorme in strada per 2 notti aspettando l'amore conosciuto online: badante raggirata Acquaviva, intervento da record al Miulli: asportato un tumore ovarico di 20 kg Il centro smistamento di Amazon sbarcher  a Bitonto a gennaio: previste 100 assunzioni Bari, guerra fra clan per controllo quartiere Japigia: catturato latitante, era nascosto a Bitetto Da Cerignola a Macerata per rubare auto: accertati 36 furti, 4 arresti DIGITAL EDITION Abbonati Online Edisud S.p.A., Piazza Moro 37, 70122 Bari, Cap. Soc. € 5.000.000,00 I.V. REA Bari n.192794 Iscr. Trib. Bari Reg. Soc. N. 12372 El. 1/81 P.I.e c.f. 02492480724 