Spacetime: Für die Erde ins All - Wie Satelliten unser Leben verändern - Video - WELT                 Diese Webseite verwendet u.a. Cookies zur Analyse und Verbesserung der Webseite, zum Ausspielen personalisierter Anzeigen und zum Teilen von Artikeln in sozialen Netzwerken. Unter  Datenschutz  erhalten Sie weitere Informationen und Möglichkeiten, diese Cookies auszuschalten.             2015 wird Nepal vom stärksten Erdbeben der Landesgeschichte erschüttert. Bilder von Radarsatelliten kennzeichnen die geologischen Folgen des Bebens - fast zentimetergenau. 1946 lieferten Kameras die ersten Aufnahmen aus dem All. Heute rückt die kontinuierliche Überwachung der Erde bereits in greifbare Nähe. Moderne Telefonie, Fernsehen und Internet sind ohne die Technik im Erdorbit nicht möglich. Big-Data-Bedrohung oder Telekommunikation 2.0? Prof. Dr. Ulrich Walter klärt auf in \"Spacetime\". Diese Sendung ist zur Zeit aus lizenzrechtlichen Gründen nicht verfügbar. Entdecken Sie weitere Sendungen in unserer Mediathek. WELT Mediathek 2015 wird Nepal vom stärksten Erdbeben der Landesgeschichte erschüttert. Bilder von Radarsatelliten kennzeichnen die geologischen Folgen des Bebens - fast zentimetergenau. 1946 lieferten Kameras die ersten Aufnahmen aus dem All. Heute rückt die kontinuierliche Überwachung der Erde bereits in greifbare Nähe. Moderne Telefonie, Fernsehen und Internet sind ohne die Technik im Erdorbit nicht möglich. Big-Data-Bedrohung oder Telekommunikation 2.0? Prof. Dr. Ulrich Walter klärt auf in "Spacetime".  Die WELT als ePaper: Die vollständige Ausgabe steht Ihnen bereits am Vorabend zur Verfügung – so sind Sie immer hochaktuell informiert. Weitere Informationen: http://epaper.welt.de   Der Kurz-Link dieses Artikels lautet: https://www.welt.de/170319466  