Stade Français : Dan Tuohy a signé - Top 14 2017-2018 - Rugby - Rugbyrama Getty Images Le 07/03/2018 à 21:49 Mis à jour Le 07/03/2018 à 21:54         C'est fait ! Le deuxième ligne Dan Tuohy, international irlandais (11 sélections) rejoint les soldats roses. Âgé de 32 ans, il a signé un contrat ce mercredi avec le Stade français en qualité de joker médical de Brendon Nansen. Tuohy évoluait jusque-là dans le club anglais de  Leicester , mais il a fait l'essentiel de sa carrière avec la province irlandaise de l' Ulster  avec laquelle il a participé à de nombreuses campagnes européennes.                Après avoir passé les examens médicaux de rigueur, il est donc désormais apte et disponible. Il devrait s'entraîner en cette fin de semaine sous la houlette du duo  Azam -Dupuy et pourrait éventuellement postuler pour le match de dimanche face à  Castres . Au sein de l'effectif parisien, il remplace donc Brendon Nansen qui avait débarqué au Stade français à la fin du mois de novembre dernier en qualité de joueur supplémentaire. Cet international tongien, qui évoluait jusque-là en ITM Cup avec le club néo-zélandais de  North  Harbor, n'a participé qu'à quatre rencontres avec le club de la capitale. Il avait été victime d'une fracture du bras lors de la défaite face à  Pau , le 28 janvier dernier.        Pour approfondir Phase finale Pour approfondir Phase finale J’accepte de recevoir par mail les nouveautés et les offres concernant les produits  &  services des sociétés du même groupe qu'Eurosport. J’accepte de recevoir par mail les nouveautés et les offres concernant les produits  &  services des sociétés du même groupe qu'Eurosport. 