Pogoda Białogard | Prognoza pogody na dziś i jutro - Głos Szczeciński W najnowszym wydaniu  plus .gs24.pl 12 artykułów         Niebo niewidoczne - 10 stopni chmur piętra niskiego.        Niewielki deszcz - 0,0-3 mm/12 h       15 C 19 C 19 C 17 C Oparzenia słoneczne zdarzyć się mogą każdemu, ale podatne na nie są najbardziej osoby o jasnej karnacji. Lato, wakacje, plaża, urlop,... Pogoda nas po prostu rozpieszcza. Tak słonecznego, gorącego i suchego lata nie było w naszym regionie od dawna. A przed nami kolejna fala... W mieście Alvega w środkowej Portugalii odnotowano najwyższą temperaturę w kraju. Termometry pokazywały tam w niedzielę 45,2 stopnia... Pogoda nad morzem na weekend. Nad region koszaliński zaczyna napływać łagodniejsze powietrze z północy. Ale to nie oznacza, że zacznie... W Szczecinie, Stargardzie, Świnoujściu i całym regionie nastała fala upałów! Koniec lipca i początek sierpnia jest wyjątkowo gorący.... Jaka będzie pogoda na początku drugiej połowy lata? - We wtorek i środę  w Szczecinie ma być nawet 34 stopnie ciepła - zapowiada... Lato jest w Polsce tym sezonem, który wykazuje ciepło powyżej normy od ponad dwudziestu lat. Od tego czasu nie mieliśmy chłodnego lata -... Zaćmienie Księżyca 2018 będzie najdłuższe od 100 lat. Kiedy będzie zaćmienie księżyca 2018 w Polsce? Potrwa ono rekordowo długo: 1... Upały w Polsce. Przed nami fala afrykańskich upałów, które nawiedzą Polsce w najbliższych dnia. Sprawdź jak gorąco będzie w Polsce. IMGW... W Polsce czwartek początkowo pogodny i gorący. Z biegiem godzin nad Polską będą uaktywniały się burze.  Sprawdź prognozę pogody na najbliższe dni. Jak długo będzie jeszcze padać? W piątek przelotne opady deszczu i burze będą pojawiać się w całym kraju. A jaka pogoda będzie w weekend nad morzem? Po kilku dniach niezbyt zachęcającej do wypoczynku pogody wraca lato. W najbliższy weekend będzie ciepło, a zimny wiatr nie będzie już... tel.:  91 48 13 381 alarm@gs24.pl Głos Szczeciński jest częścią: Polska Press Sp. z o.o.                  informuje, że wszystkie treści ukazujące się w serwisie Głos Szczeciński podlegają ochronie.         Dowiedz się więcej .         Jesteś zainteresowany kupnem treści?  Dowiedz się więcej .        2000 - 2019  Polska Press Sp. z o.o. 