Copa Mundial de la FIFA Rusia 2018™ - Jugadores - Valon BEHRAMI - Valon Behrami (SUI) - FIFA.com FIFA.com utiliza cookies para recopilar información. Averigua más aquí. Por favor, accede a tu cuenta de usuario de FIFA.com aqu  debajo. Esto te permitir  personalizar tu cuenta para aprovecharla al m ximo. Tambi n tendr s acceso exclusivo a juegos, concursos y premios de la FIFA. No tienes una cuenta todav a? 14 junio - 15 julio Nacido en Kosovo, Valon Behrami llegó a Suiza como refugiado junto a sus padres cuando apenas tenía cinco años. El fútbol, sin embargo, no le entusiasmaba demasiado en aquel entonces. El atletismo en general y el cross en particular eran lo que más le gustaba. De hecho, no empezó a jugar al fútbol hasta que cumplió 13 años, y su trayectoria le ha llevado ya a Italia, Alemania e Inglaterra. Debutó con la selección absoluta en octubre de 2005 en un encuentro clasificatorio para la Copa Mundial de la FIFA 2006 contra Francia (1-1). Un mes más tarde, este centrocampista de 1,84 m anotó su primer gol para los helvéticos en un choque contra Turquía, apenas tres minutos después de ingresar en el terreno de juego. La Copa Mundial de la FIFA Rusia 2018™ será el sexto gran torneo para Behrami, que ya estuvo presente en las ediciones de 2006, 2010 y 2014, así como en las Eurocopas de 2008 y 2016. 