Flere reklamer fra Bård og Harald – Humor fra arkivet Ekspandér faktaboks Humorsiden  oppdateres ikke lenger. Bør Bård og Harald holde seg for god til å lage reklame med sine figurer fra NRK? Her er de nye omdiskuterte kampanjene.  Del på Facebook Del på Twitter Del på epost Artikkelen er flere år gammel. Del på Facebook Del på Twitter Del på epost (Innsendt av "alltidmoro@chello.no") (Alltid Moro) (Innsendt av alltidmoro@chello.no) Flere bilder kan sendes til alltidmoro@nrk.no. Del på Facebook Del på Twitter Del på epost Den som mener seg rammet av urettmessig publisering, oppfordres til å ta kontakt med redaksjonen. Pressens Faglige Utvalg (PFU) er et klageorgan oppnevnt av Norsk Presseforbund som behandler klager mot mediene i presseetiske spørsmål. 