Muno - Lisa - Notjustok Latest Naija Nigerian Music, Songs  &  Video - Notjustok West Africa September 4, 2018  by  Ovie O Comments (1) Muno   Lisa Muno , a Rudeboy Recordz affliliate, delivers a fresh ballad titled  Lisa . It s a beautiful piece for those in long distance relationships. If you can relate, trust me, I feel your pain. It is well. *big hug* Listen to More Music on Mino Muno - Lisa Mino 1576 Downloads Filed Under:  Music Tagged With:  Lisa ,  Muno Close message Subscribe to this blog post ' s comments through...  RSS Feed Subscribe via email Subscribe to this blog ' s comments through...  RSS Feed Subscribe via email Login to IntenseDebate Or  create an account Forgot login? Lost your password? Admin Options  Disable comments for this page Save Settings Sort by:  Date Rating Last Activity  WizzyGh  ·  64 weeks ago Comment as a Guest, or login:  Tweet this comment  Connected as   ( Logout )  Not displayed publicly. Displayed next to your comments. Not displayed publicly. If you have a website, link to it here. Posting anonymously.  Tweet this comment Comments by  IntenseDebate Reply as a Guest, or login:  Tweet this comment Connected as   ( Logout ) Not displayed publicly. Displayed next to your comments. Not displayed publicly. If you have a website, link to it here. Posting anonymously.  Tweet this comment Your email address will not be published.  Required fields are marked  * Comment Name  * Email  * Website FreshtagTv 134 subscribers Subscribe F.T.E- UPDATE Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. 