Die 25 besten Western - Seite 5 - Filme Specials - FILMSTARTS.de z. B.: Baywatch ,  Thor 3 ,  Saw 8 ,  Jumanji ... Die FILMSTARTS-Redaktion hat diskutiert, gewählt und sich entschieden. Monatlich präsentieren wir euch die 25 besten Filme jeweils eines Genres. In diesem Monat: Die 25 besten Western aller Zeiten!     Vier Oscars, darunter der Top-Preis als Bester Film des Jahres: Die Coen-Brüder  Joel  und  Ethan  haben mit ihrem Neo-Noir-Western Spuren in der Film-Historie hinterlassen und das nicht nur wegen ihrer Auszeichnungen durch die Academy. „ No Country For Old Men “ ist staubtrocken und doch unglaublich stylish, dabei von einer nahezu beängstigenden formalen Perfektion und mit denkwürdigen Schauspielleistungen gesegnet. Vor allem  Javier Bardem  als einer der schrägsten Killer der Filmgeschichte hinterlässt einen unauslöschlichen Eindruck (ebenso wie seine Frisur): Mit seinem druckluftbetriebenen Bolzenschussgerät entledigt sich dieser Anton Chigurgh seiner Opfer auf grotesk-brutale Weise. Größe gewinnt das Werk aber erst durch das unerbittliche Duell zwischen dem Killer und dem einfachen Arbeiter Llewelyn Moss (ebenfalls brillant:  Josh Brolin ). Der ahnt nicht, was ihm blüht, als er in ein Massaker stolpert und sich 2,4 Millionen Dollar Beutegeld sichert.   Von Caroline Link Deine Meinung zu FILMSTARTS | Über uns | Jobs | Impressum | Nutzungsbedingungen | Datenschutzerklärung | ©FILMSTARTS.de 