安倍首相：沖縄県知事選敗北　「選挙の顔」陰り　改憲、貿易交渉も難関 - 毎日新聞 English version 毎日新聞  2018年10月2日　東京朝刊 　９月３０日投開票の沖縄県知事選で与党系候補が敗北し自民党総裁選で３選したばかりの安倍晋三首相は出はなをくじかれた。対立候補に過去最多得票を許したことは地方に鬱積する不満の表れと受け止められ、正念場の次期参院選に向けて与党に不安がしのびよる。米軍普天間飛行場（沖縄県宜野湾市）の名護市辺野古への移設も、再び移設反対派の知事が誕生し、先行きが見通せなくなった。【朝日弘行、秋山信一、遠藤孝康】 　「真摯（しんし）に受け止め、沖縄の振興、基地負担軽減に努めていく」。首相は１日、沖縄県知事選の結果について硬い表情のまま記者団に語った。与党幹部は「地方選挙が国政に影響するのはおかしい」と強調。推薦した佐喜真淳（さきまあつし）氏の知名度不足と翁長雄志（おながたけし）知事の「弔い合戦」だったことに敗因を求め、問題を政権から切り離そうと躍起になった。 　しかし自民、公明両党が知事選に総力戦で臨んだのは周知の事実だ。自民執行部は「総裁選そっちのけ」（中堅議員）で繰り返し沖縄入りしテコ入れしたが、佐喜真氏は玉城（たまき）デニー氏に８万票を超える大差で敗れた。野党は勢いづき、共産党の小池晃書記局長は「首相は『真摯のバーゲンセール』だ。真摯に受け止めると言う時は聞き流し、丁寧に説明すると言う時は同じ説明を繰り返す」と皮肉った。 　９月の総裁選では、首相の党員・党友票の得票率５５％に対して石破茂元幹事長が４５％と善戦し、政権への地方の不満が表れた形になった。石破派議員は今回の知事選も踏まえて「締め付けてあの結果なら、国政選挙はどうなるのか。野党が協力すれば参院選の１人区は目も当てられなくなる」と警告する。逆に野党からは「首相の総裁３選はこちらには追い風だった。石破氏が総裁になって、知事選で小泉進次郎氏とそろい踏みでもされたら怖かった」（立憲民主党幹部）という声も漏れた。 　自民と同じく沖縄県知事選でフル回転した公明党と支持母体の創価学会も、想定を超える大敗で「集票マシン」としての存在感が傷ついた。前回は自主投票だった公明の協力を得たことが、県政奪還に向けた政権の自信を支えてきただけに「公明が乗っても勝てなかった」（自民関係者）ことにショックを隠せない。 　首相は「選挙の顔」として来春の統一地方選、衆院沖縄３区補選、夏の参院選へ懸念を抱え込んだが、２日の新体制発足後も政権浮揚は見通せない状態だ。 　首相は念願の憲法改正に向け、「自衛隊」を明記する自民党改憲案の提出を目指すが、秋の臨時国会では知事選で弾みをつけた野党の攻勢が必至だ。来年１０月に予定される消費税率１０％への引き上げは、今年中にも最終判断する必要があるほか、年明けからは日米物品貿易協定（ＴＡＧ）締結に向けた厳しい外交交渉も待ち構える。首相が政権を安定軌道に乗せられるかは未知数だ。 　辺野古移設問題を巡り、４日に沖縄県知事に就任する玉城デニー氏は、県による埋め立て承認の撤回を維持するとみられる。これに対し、政府は近く撤回取り消しや執行停止を求めて提訴する方針だが、知事選大敗を受けて実際の工事再開は見通せない。地盤改良のため新たに県の承認が必要になる可能性もあるほか、玉城氏側は移設の是非を問う県民投票で政権に対抗する構えだ。 　「沖縄の選挙を念頭に対応することはない」。小野寺五典防衛相は１日、記者団に移設計画の見直しを否定した。防衛省は７月、辺野古の埋め立て予定海域の最初の工区で、土砂投入の準備を終えた。県の埋め立て承認撤回を受け、執行停止の申し立てなどの準備も既に整えている。 　過去の訴訟で県に勝った政府側は「シンプルに県と争えばいい」（同省幹部）と今後の法廷闘争にも楽観的で、９日の翁長氏の県民葬なども考慮しながら提訴のタイミングを計る。 　しかし仮に政府が勝訴しても、実際の工事再開には不透明感が強い。翁長氏と安倍晋三首相の初会談は知事就任から４カ月後まで実現しなかったが、菅義偉官房長官は１日の記者会見で、首相と玉城氏の会談について「日程が合えばお会いはしたい」と前向きな姿勢を示した。今回の知事選で大敗した上に移設を強硬に進めれば、国内世論の反発を招きかねず、政権は慎重な対応を迫られる。 　一方、辺野古沿岸部東側には、護岸工事の障害になる軟弱地盤があるとされている。地盤改良には政府が県に計画変更の承認を求める必要があり、玉城氏側は埋め立て承認撤回を巡る法廷闘争に敗れても、再び知事権限で工事を止められると見込む。 　玉城氏は１日、毎日新聞などのインタビューで「司法に訴えても訴訟合戦になるだけだ」と政府をけん制した。 　県議会では移設の賛否を問う県民投票条例案が近く成立し、公布から６カ月以内に実施される見通しだ。移設のみを争点とする県民投票で知事選に続いて反対の民意が示されれば、政権への「逆風」は一層増すことになる。 powered by     毎日新聞のニュースサイトに掲載の記事・写真・図表など無断転載を禁止します。著作権は毎日新聞社またはその情報提供者に属します。         画像データは（株）フォーカスシステムズの電子透かし「acuagraphy」により著作権情報を確認できるようになっています。 （Ｃ）THE MAINICHI NEWSPAPERS. All rights reserved. powered by     