Český obránce Platil dohraje sezonu v Lahti - Sport.cz Český hokejový obránce Jan Platil, který v polovině prosince skončil v týmu Tappara Tampere, dohraje sezonu ve Finsku v dresu Pelicans Lahti. Uvedly to oficiální internetové stránky klubu. Kladenský odchovanec oblékne v této sezoně dres už třetího klubu. Ročník začal ve Znojmě v EBEL a do Tappary zamířil po polovině října. Letní přípravu absolvoval v Kladně.   Obránce Jan Platil   PRÁVO/Michaela Říhová  Osmadvacetiletý Platil během působení v Tappaře odehrál 13 zápasů a vstřelil jednu branku. Předtím v dresu Znojma nasbíral v 10 utkáních tři body za gól a dvě asistence. Lahti jej angažovalo po zranění kanadského zadáka Aarona Brocklehursta. Účastník mistrovství světa z roku 2007 Platil v poslední době střídá kluby. V minulé sezoně hrál za Kladno, za Poprad ve slovenské extralize i za Norimberk, o sezonu dříve nastupoval za Čerepovec a pak zamířil do Třince. Bývalý hráč Raumy, CSKA Moskva a Chabarovsku působil v letech 2000 až 2006 v zámoří. Nejprve v juniorské OHL v celku Barrie Colts, pak na farmě Ottawy v Binghamtonu v AHL.   Český hokejový obránce Jan Platil, který v prosinci skončil v týmu Tappara Tampere, dohraje sezonu ve Finsku v dresu Pelicans Lahti. Kladenský odchovanec oblékne v této sezoně dres už třetího klubu. Ročník začal ve Znojmě a do Tappary zamířil po polovině října.   Německá hokejová liga: Mannheim - Norimberk 3:2, Straubing - Eisbären Berlín 1:2, Wolfsburg - Mnichov 2:1, Kolín nad Rýnem - Düsseldorf 2:4, Ingolstadt - Hamburk 3:2.   Slovenská hokejová liga: Martin - Košice 2:3 (Škoda 1+0 - Šeda 0+1), Nitra - Zvolen 3:1, Skalica - Žilina 6:3 (Hruška 0+2, Kloz 0+1 - Kudělka 0+1), Trenčín - Slovan Bratislava 3:2 v prodl. (za domácí Hlubuček 0+1), Banská Bystrica - Poprad 2:3 po sam. nájezdech (za hosty Balán 1+0).   Hokejová liga EBEL, elitní šestka - 4. kolo: Klagenfurt - Linec 1:3, Lublaň - Salcburk 5:1, Székesfehérvár - Záhřeb 0:3. O play off - 4. kolo: Št, Hradec - Znojmo 3:2 v prodl. (0:1, 0:0, 2:1 - 1:0). Branky: 53. Jarrett, 57. Ganahl, 63. Blatný - 1. Danton, 47. Pucher. Jesenice - Villach 2:3. Pořadí: 1. Št. Hradec 7, 2. Villach 7, 3. Znojmo 5, 4. Vídeň 5, 5. Jesenice 0.   Švýcarská hokejová liga: Bern - Kloten 5:0, Ambri-Piotta - Fribourg-Gottéron 1:2 po sam. nájezdech (za domácí Kohn 0+1), Biel - Ženeva 1:0, Langnau - Zug 4:3 v prodl. (za domácí Polák 2+1).  Švédská hokejová liga - 42. kolo: Frölunda - Skelleftea 6:1, HV 71 - Brynäs 2:1 v prodl., MODO Hockey - Växjö 6:2 (za domácí Kalus 0+1).  Hokejový útočník Tomáš Netík opouští na zbytek sezóny HC Lev Poprad a ročník dohraje ve švédském Växjö. Nejproduktivnější hráč nováčka KHL je v krátké době třetím hráčem, který tým s malou nadějí na účast v play off opouští. Finská hokejová liga: Pori - Lahti 3:6, Hämeenlinna - TPS Turku 2:3 (za hosty Mojžíš 1+1, Plíhal 0+1), IFK Helsinky - Oulu 6:3 (za hosty Huml a Snopek oba 0+1), Jyväskylä - Espoo 4:2 (za domácí Hubáček 1+1), Kuopio - Jokerit 3:2. Vánoční inspirace: Televize , PS4 a Xbox One , Mobily , iPhone , Tablety , Chytré hodinky , LEGO , Kávovary , Dámské parfémy , Pánské parfémy Trendy: Kvalifikace EURO 2020 , Jarní prázdniny 2020 , Volby USA , Slavia v Lize mistrů , Advent , Program MS v hokeji 2020 , Důchody a EET 2020 