Top 5 des histoires vraies qui mériteraient un film, et un oscar ! | Topito La vie, du côté top On est partout :  On a sélectionné pour vous 5 histoires tellement folles qu'elles devraient toutes avoir leur propre adaptation cinématographique, allez les réals de France, on va chercher l'oscar ! Écriture : Nostromo Réalisation : Nyalatovah $bp("Brid_16696409037", {"id":"16696","width":"16","height":"9","video":"409037"});  En ce moment c'est la Black Friday Week ! On t'a réservé une sélection des  meilleures offres du Black Friday  à ne pas louper :  T'as quelque chose à dire, une réaction ? C'est ici. Oui, c'est bien fait hein ? Si tu aimes cette vidéo, tu aimeras ça aussi. Puisqu'on te le dit. Tous les jours un produit insolite Si tu ne devais en voir qu ' une... Ca serait dommage de les rater 