Moradores de rua embaixo do Viaduto do Glicério preocupam a população da região  Renata Okumura   10 de maio de 2017 | 15h06  S O PAULO   Motoristas e comerciantes que circulam diariamente pela Rua Teixeira Leite, embaixo do Viaduto do Glic rio, na zona central da cidade, reclamam de sujeira no bairro e est o receosos com a presen a de moradores de rua na regi o. Viaduto do Glic rio (Foto: Renata Okumura) O motorista F bio Ara jo, que costuma utilizar a via para acessar a Radial Leste, relata que al m dos moradores de rua, h  muito lixo na regi o.  Fico com receio at  de parar no sem foro. Mas entendo tamb m que, al m do risco de assalto, a quest o de sa de p blica e aux lio aos moradores de rua   fundamental , disse. Morador de rua embaixo do Viaduto do Glic rio (Foto: Renata Okumura) A reportagem da  Blitz Estad o  foi at  a regi o e constatou que o cen rio   preocupante. O comerciante Wellington Andrade ressalta que   noite a situa o   ainda mais delicada.  Trabalho em um bar e vejo que as pessoas t m medo de transitar pela regi o, principalmente quando come a a escurecer , destacou Andrade. A Secretaria Municipal de Assist ncia e Desenvolvimento Social de S o Paulo informa que atua diariamente na cidade, incluindo a regi o do Viaduto do Glic rio.  As assistentes sociais abordam e encaminham as pessoas em situa o de rua para os centros de acolhida   cabe ressaltar que a aceita o   facultativa. Nesses locais eles podem tomar banho, pernoitar, fazer suas refei es, lavar as pr prias roupas e ter acesso a atendimento socioassistencial , refor ou a nota. Atualmente, S o Paulo conta com 83 centros de acolhida e cerca de dez mil vagas para homens, mulheres, fam lias, mulheres v timas de viol ncia, p blico LGBT e idosos. Quer compartilhar alguma reclama o em seu bairro? Mande seu relato por WhatsApp (11) 9-7069-8639 ou para o e-mail blitzestadao@estadao.com . publicidade publicidade publicidade Cupom de desconto Americanas - TODOS neste link ! Celular com até 45% Off em até 10x s/ juros no Carrefour Todos os Cupons Shoptime em um só link Institucional Atendimento Conexão Estadão Hoje Copyright © 1995 - 2019 Grupo Estado 