Incidenti stradali Forlì - pagina 3  Questo sito fa parte del gruppo Citynews: proseguendo nella navigazione acconsenti al trattamento dei dati essenziali per il funzionamento del servizio.  Maggiori informazioni . Ti chiediamo anche il consenso per il trattamento esteso alla profilazione e per il trattamento tramite società terze. Potrai rivedere la tua scelta in qualsiasi momento, cliccando nel link  " Privacy "  in fondo a tutte le pagine dei siti Citynews.   Powered by  forlitoday-web menu user menu lens user forlitoday-web close               A soccorrerla i sanitari del 118, che hanno operato con un ' ambulanza e l ' auto col medico a bordo. Presenti anche i Vigili del Fuoco             location-pin               Per ricostruire la dinamica dei fatti   intervenuta la Polizia Stradale di Forl .                           Lo scontro   avvenuto intorno alle 18 in corrispondenza del chilometro 75 carreggiata nord                           L ' incidente luned  pomeriggio, poco prima delle 18, nel tratto forlivese dell ' autostrada A14 Bologna-Taranto, poco dopo il casello di Forl , in corrispondenza del chilometro 80                           Ad innescare la carambola, che ha visto coinvolte tre auto,   stata secondo una prima ricostruzione dei fatti la  " Ford "  con i due ragazzi che procedeva in direzione Rimini                           La dinamica dei fatti   al vaglio ai Carabinieri della Compagnia di Meldola, che hanno proceduto ai rilievi di legge                           L ' allarme alla sala operativa del 118 e dei Vigili del Fuoco   giunto intorno alle 3             location-pin               E '  al vaglio ai Carabinieri di Castrocaro la dinamica di un incidente stradale verificatosi sabato mattina, intorno alle 10.30, in localit  Casone lungo la Statale 67 Tosco-Romagnola                           L ' auto, una Matiz,   finita improvvisamente e senza il coinvolgimento di altri mezzi, contro il new-jersey laterale destro, munito anche di guard rail                           Uno schianto frontale violento, ma che per fortuna non ha causato feriti gravi. E '  quello che si   verificato nella tarda mattina                           Lo schianto si   verificato intorno alle 10,30 di venerd  sulla strada provinciale del Bidente                           E '  morto il ciclista che era stato portato in condizioni critiche all ' ospedale  " Maurizio Bufalini "  di Cesena per un incidente che avvenuto mercoled  scorso                           La dinamica   al vaglio agli agenti del reparto infortunistica della Polizia Locale dell ' Unione dei Comuni della Romagna Forlivese             location-pin               E '  questo il bilancio di un brutto incidente stradale verificatosi nella prima mattinata di mercoled  a Forlimpopoli, in via Duca D ' Aosta, nei pressi del locale ospedale                           L ' impatto   stato tremendo, la moto si   spezzata in due pezzi                           Il civitellese, dopo esser stato stabilizzato,   stato trasportato al Trauma Center dell ' ospedale  " Maurizio Bufalini "  di Cesena, mentre l ' altro ferito in quello locale                           Secondo quanto ricostruito dalla Polizia Locale dell ' Unione dei Comuni della Romagna Forlivese, l ' anziano era sceso dal velocipede per attraversare sulle strisce             location-pin               E '  quanto emerge dai dati dell Osservatorio per l educazione alla sicurezza stradale della Regione che ha analizzato l ultimo triennio dei dati validati Istat   2015/2017   relativi all incidentalit  di ciclisti e pedoni sulle strade della Romagna                           La donna che si trovava al volante di una  " Toyota iQ "  rimasta ferita, ma fortunatamente le sue condizioni non sono gravi. L ' impatto   stato particolarmente violento e la piccola utilitaria   andata completamente distrutta             location-pin               La comunit  romena forlivese   in lutto per la morte di Valentin Ciprian Marin, 36 anni, autotrasportatore e padre di un bambino di appena; Florin Ciprian Goria, 19 anni; ed i due fratelli Ionut Adelin Serban, 17 anni e Julian Balascru, 14 anni             top forlitoday-web facebook-circle twitter-circle feed Il meglio delle notizie dall'Italia e dal mondo Leader nell'informazione di prossimità                 © Copyright 2004-2019 - Forl Today  supplemento al plurisettimanale telematico "RomagnaOggi" reg. tribunale di Forlì n. 13/2004.        P.iva 10786801000                                                 - Testata iscritta all' USPI home menu lens user close bubble2 share email googleplus calendar location-pin star calendar-o map-marker directions whatsapp enlarge iconvideo landscape rainy warning dots trash car-crash chevron-down chevron_left euro cutlery photo_library directions shop link mail phone globe time top feed facebook facebook-circle twitter twitter-circle whatsapp telegram youtube instagram camera search mix flag cake thumbs-up thumbs-down briefcase lock-open log-out edit file trophy sent_news censure_comment generic_comment restaurant_companies location-arrow globe car bicycle subway walking video-camera icon-cinema icon-events icon-restaurant icon-store sunny moon suncloud mooncloud rainheavy snow thunderheavy snowheavy fog fog-night rainlight whitecloud blackcloud cloudy weather-time wind barometer rainfall humidity thermometer sunrise-sunset sleetsnow celsius cook-bread cook-difficulties time-cook ingredient ingredient pizza antipasti first-dishes second-dishes side dessert dose gluten-free vegetarian-vegan-icon cook-local cook-fast cook-traditional camera video-camera cloud-upload trash warning car-crash rainy landscape dots close-browser close facebook oppure usa il tuo account 