Saiba mais sobre MC Loma, a dona do hit Envolvimento | E! News por Sally Borges | Traduzido Por | Sáb., 24  fev. 2018 03:00 Instagram/@mclomaofficial Esse hit   chiclete! MC Loma  conquistou os brasileiros com suas m sicas agitadas no Carnaval deste ano! N s, do  E! Online Brasil , apostamos que o Brasil inteiro j  ouviu o famoso " escama s  de peixe ", mas voc s sabem de verdade quem   a  MC Loma ? Ent o, confira abaixo e saiba mais sobre ela! MC LOMA REBATE CR TICA DE SOCIALITE RACISTA: "SUA CARA   AMASSADA" O nome verdadeiro de  MC Loma Paloma Santos  e ela tem 16 anos. A cantora nasceu em Jaboat o dos Guararapes, em Pernambuco, e ficou nacionalmente conhecida pelo hit  Envolvimento . Instagram/@mclomaofficial MC Loma  n o est  sozinha nesse sucesso! Paloma sempre fez os v deos das suas m sicas com  Marielly  e  Mirella , suas primas g meas id nticas. Da  que surgiu o nome  MC Loma e as G meas Lacra o . Instagram/@mclomaofficial Loma  n o mudou sua ess ncia depois de ficar famosa no pa s inteiro. Ela sempre postou mensagens inspiradoras em suas redes sociais e tamb m j  posou com uma de suas makes chocantes! Instagram/@mclomaofficial A m sica  Envolvimento  ficou conhecida ap s alguns artistas come arem a cant -la.  Anitta , que tem Loma como f s, foi uma das primeiras e at  j  cantou com o trio em Pernambuco! Instagram/@mclomaofficial MC Loma  tem orgulho das suas origens e, inclusive, sabe como usar as g rias do seu estado em suas m sicas! Em entrevista ao  BuzzFeed Brasil ,  MC Loma  disse cada um dos significados das g rias pernambucanas e at  o de cibruthius! Quer saber? Assista abaixo: Kardashians trocam de papéis em vídeo hilário de KUWTK Por que Chicago e True já mostram que serão BFFs inseparáveis Kourtney Kardashian vai sair de Keeping Up With the Kardashians? Juju Salimeni posta primeira foto com novo namorado Marília Mendonça compartilha primeira foto do filho We and our partners use cookies on this site to improve our service, perform analytics, personalize advertising, measure advertising performance, and remember website preferences. By using the site, you consent to these cookies. For more information on cookies including how to manage your consent visit our  Cookie Policy . This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our US edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Canadian edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our UK edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Australian edition? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Asia edition? Dieser Inhalt ist f r internationale Besucher verf gbar. M chtest du ihn in der deutschen Version anschauen? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our German edition? Une version adapt e de ce contenu est disponible pour notre public international. Souhaitez-vous voir  a dans notre  dition fran aise ? This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our French edition? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español? 