Roi Rodríguez y Rubén Millán, al Europeo - Faro de Vigo ' + desc + ' ' + desc + ' ' + desc + ' ' + desc + ' Roi Rodr guez y Rub n Mill n, del Kayak Tudense, lograron sus plazas para estar presentes en el Campeonato de Europa de pirag ismo que se disputar  entre el 8 y 10 de junio en Belgrado. Adem s, el primero de ellos tambi n podr  participar en la Copa del Mundo en Szeged (Hungr a) a finales de mayo. Ambos conquistaron sus objetivos en el control selectivo que se disput  en Asturias. Durante todo el fin de semana, en Trasona, se celebrar  la primera Copa de Espa a de la temporada para las distancias de 1.000 y 500 metros. Los tudenses vuelven a partir como favoritos para liderar la clasificaci n por clubes.  Una regata perfecta llev  a Roi Rodr guez al Campeonato de Europa en la especialidad de K-1 1.000 metros. Sin errores. Domin  la prueba decivisa desde el comienzo, regul  sus fuerzas y lleg  a la meta sin sobresaltos. Nadie fue capaz de seguir su ritmo. Su victoria nunca estuvo en peligro. Detuvo el cron metro en 3.35.041, un segundo menos que Paco Cubelos, que finaliz  en la segunda posici n, y Pelayo Roza, que fue tercero. Estos dos  ltimos mantuvieron una intensa e igualada lucha en los  ltimos metros.  En esa misma regata particip  Rub n Mill n. El otro componente del Kayak Tudense, que hab a sido eliminado junto a Pedro V zquez el d a anterior en el K-2 1.000 metros, buscaba la mejor posici n posible. Termin  sexto. Sin embargo, una serie de combinaciones le han llevado a ser confirmado para formar parte del equipo espa ol del K-4 1.000 metros en el Campeonato de Europa. Su esfuerzo tuvo su recompensa. Óscar García debuta en Balaídos con el objetivo de refrendar el buen nivel ofrecido en La Cerámica con un segundo triunfo contra el Valladolid que reactive al equipo en la tabla - Brais o Mina, duda en el once - Rafinha entra en la convocatoria En Vigo confían en recuperar al mediocentro, molesto por su suplencia El técnico celeste se estrena ante su afición con la intención de dar continuidad a la remontada El técnico vive con emoción su estreno en Balaídos El técnico, emocionado con su debut en Balaídos:  " Jugar ante la afición es lo más bonito que hay "  - Espera consolidar ante el Valladolid  " lo bueno que estamos haciendo " El Celta presentará en la junta de accionistas un saldo positivo de 21 millones correspondientes a la temporada 2018-19, el segundo mejor resultado de su historia El Celta refrenda su mejoría con un sufrido triunfo en La Cerámica, con firma de Sisto y Aspas, tras 351 días en blanco a domicilio El brasileño es la principal novedad de cara al encuentro de mañana ante el Valladolid {} La Federación Española comunica al Peña Azagresa que su estadio no acogerá el encuentro Aspas se propone prolongar su racha goleadora ante el Valladolid El Celta cuenta por victorias los tres encuentros en los que se ha adelantado en el marcador {} Óscar García sopesa cómo encajar en el nuevo Celta al jugador más versátil del plantel El portero se impone a Aspas y Araújo y gana su segundo Trofeo Estrella Galicia consecutivo El Celta afronta hasta Reyes un tramo de calendario propicio ante media decena de adversarios de perfil bajo {} Rebajar el precio de las entradas para este viernes La estrella del Celta revela en  " Universo Valdano "  que estudia con detalle a los defensas rivales Otro excéltico, Iñigo López, vuelve a estar entre los acusados de amaño de partidos La  " resurreción "  del danés, que parecía estar en una dinámica autodestructiva, se convierte en la primera gran noticia tras la llegada del técnico catalán La lesión de Iván Villar, que se ha roto el menisco, eleva a tres los guardametas que el Celta tiene ahora mismo en el dique seco El doblete al Villarreal reactiva al delantero céltico en la carrera por el Zarra El capitán cumplió su partido 350 con el Celta y es el cuarto con más participaciones en la historia del club ä Solo Manolo le supera en número de minutos en Primera La falta creciente de protagonismo del jugador acentúa su divorcio con el equipo {} La mayor parte de los equipos del Celta ocupan los primeros lugares de las clasificaciones en sus categorías El próximo martes finaliza el plazo de inscripción para la jornada del día 8 El portero será sometido en los próximos días a una atroscopia. Sergio se queda como único guardameta disponible del primer equipo Se acentúa el divorcio entre el jugador y el equipo El niño, que vive en EE UU y tiene leucemia, es hijo de un aficionado popular en las redes sociales Consulta los vídeos con las mejores jugadas y los goles de los partidos de  LaLiga Santander  y  LaLiga SmartBank . Consulta aquí la plantilla del cuadro celeste: un repaso a todos los jugadores del Celta y a sus estadísticas personalizadas Un repaso a cada uno de los encuentros disputados por el Celta en cada una de las jornadas disputadas Consulta aquí el calendario del cuadro celeste: todos los partidos que disputará el Celta esta temporada Todos los números del cuadro celeste: tarjetas, goles, faltas, minutos disputados, asistencias... Todo Celta La defensa del expresidente de Pescanova reacciona al ataque: reclama la nulidad del proceso, imputar a la banca y que ésta devuelva 324 millones Javier de la Torre estudia dónde y cómo viven tus futuros clientes para ayudar a decidir dónde abrir tiendas Exime de responsabilidad a los exdirectivos imputados:  " Soy el único responsable " , ataca a BDO y defiende su proyecto:  " Hoy seríamos la primera pesquera del mundo " Las energías renovables aportarán el 68% de la generación eléctrica en España en 2030, frente a la tasa del 40% que presentan actualmente, y su peso seguirá siendo creciente, de forma que alcanzará... El principal índice de la Bolsa abre la sesión ligeramente al alza tras repuntar ayer un 1,5% El Ministerio de Fomento cifra en 11.550 los viajeros que se verán afectados de forma directa Sostiene que el negocio energético puede proporcionarle  " más estabilidad de ganancias " El conselleiro Francisco Conde destaca el auge y proyección en este campo Santander España simplificó sus estructuras y realizo cambios de responsables territoriales. Víctor Menéndez fue designado nuevo director territorial en Galicia. Menéndez trabaja en el Grupo desde 1996, en... El presidente de Grupo Mutua Madrileña ha recibido el galardón de manos de Isidro Fainé Su defensa ha evidenciado que atacará a bancos y auditora, con la defensa de unas  " prácticas "  que, dijo, no pudo evitar La mayor parte de ejecuciones hipotecarias son de contratos firmados en 2006, 2007 y 2008 El PIB avanza por debajo del 2% por primera vez desde 2015 El tribunal tumba las acusaciones de un plan preconcebido y abuso de funciones en la concesión y reestructuración de un crédito para una macropromoción en la localidad madrileña El astillero de Bilbao se hace con el pedido de la firma Gitte Henning Ni aferrarte ciegamente a la idea inicial, ni trabajar solo para los inversores, ni dejar de estudiar. Los consejos del experto en emprendimiento Agustín Cuenca Muchos de sus navegadores están instalados en los coches, y colabora con gobiernos para mejorar la movilidad La Administración, la empresa de Tod@s Gijón funciona mejor desde que sus servicios públicos acceden a los datos de tráfico, meteorología o poder adquisitivo de sus habitantes La entidad bancaria espera que España registre una moderación de hasta un 5,5% este ejercicio Un diagnóstico preliminar temprano por videochat reduce los riesgos y los costes de detectar tarde una enfermedad Se preparan un mes antes, vigilan nuestro modo de navegar y nos captan para el año que viene Mercè Brey, experta en finanzas y en liderazgo incluyente, explica por qué son necesarias organizaciones más diversas -Responsables de la firma naval visitaron ya la factoría de Teis -La administración concursal censura  " la beligerancia del Puerto " Afecta a 250 operarios de las 12 empresas que realizan la limpieza, el mantenimiento y los controles de calidad y medioambiental El conselleiro de Economía, Empleo e Industria, Francisco Conde, pidió ayer  " responsabilidad al Gobierno "  central  " con sus compromisos y con los propios trabajadores "  de Navantia para  " poder tener carga de... Las empresas gestionarán a través de esta sociedad mercantil el cobro de las deudas que tiene contraídas el astillero con ellas Correos busca reforzar Correos Market, el  ' market place '  que ha puesto en marcha y ofrece para que pequeños productores, principalmente en zonas rurales y emplazados en la denominada España vaciada, puedan comercializar  ' online '  sus... La Policía Nacional interviene en la movilización de los camioneros de As Pontes, que cortaron los accesos al puerto varias horas Larry Page y Sergey Brin renuncian como consejero delegado y presidente de Alphabet, matriz de Google El refuerzo del control permite destapar casi 5.200 trabajadores sin alta y 11.600 eventuales con tareas realmente de fijos en 2018 El fundador de Atari, Nolan Bushnell, ha creado desde los 70 más de 20 empresas Conde dice desconocer los términos económicos del acuerdo así como la auditoría de cada proyecto -Vincula el respaldo de la Xunta a los otros dos cruceros de Ritz y la carga de trabajo de Havila y Armas Los productores de vapeadores y dispositivos sin combustión demandan una legislación clara  Los ingresos crecen un 11,4%, más del doble que el conjunto de Galicia y muy por encima del total estatal: 0,8% Cruise Yacht Upper Holdco Limited (CYUHL), ALBACORA, S.A. y PMI Holdings, B.V. anuncian hoy que han alcanzado un principio de acuerdo que resuelve la actual situación de Hijos de J. Barreras y permite que recomience el futuro del astillero. Los... Una guía de supervivencia para aumentar la conciencia de los consumidores sobre las técnicas de venta El expresidente de Barreras partipa en la celebración del 75 aniversario del Grupo Alvariño Armas ultima la cancelación del ferri | Havila peleará contra el astillero en Londres El astillero busca ganar tiempo para tapar el agujero patrimonial y blindarse ante los acreedores Grandes compañías como AXA forman parejas donde un empleado joven explica las tendencias digitales a un directivo El modelo de sol y playa tan explotado en España busca virar hacia la exclusividad con profesionales formados para conocer las necesidades de los clientes más exigentes El selectivo está atento a los conflictos comerciales de Estados Unidos con China y Francia {} Traza una hoja de ruta como usufructuario de las acciones y reclama el respaldo de la Xunta El programa  " Corporate "  prima iniciativas sobre nuevos productos, detección de fraude, análisis de datos o experiencia de clientes El adelanto de la campaña comercial navideña no logra frenar el desempleo, que sube un 0,82%, hasta las 165.700 personas en Galicia - Las afiliaciones caen un 0,38% Ambos sectores son los únicos que descendieron su cifra de desempleados {} La comunidad pierde 3.860 afiliados a la Seguridad Social El volumen total de parados se sitúa en 3.198.184, su nivel más bajo en este mes desde 2008 {} Cautela entre los trabajadores:  " Nos tienen que decir aún qué piensan hacer " El fundador de Inditex ultima la compra de un edificio de 30.000 metros cuadrados donde está McKinsey por 700 millones de euros {} {} {} El CAG considera el proyecto del avión de combate un  " reto estratégico " Se matricularon un total de 93.158 unidades, un 56% de gasolina, que acumula seis meses de reducción La UE se centra en servicios de búsqueda, publicidad y navegadores {} {} La compañía recolocará al 100% de la plantilla de las plantas de Lada y Velilla Prothero sella un  " principio de acuerdo "  con Pemex y Albacora y lo ofrece a García Costas - El astillero, que priorizará el crucero, tendrá un equipo independiente La Fiscalía pide 28 años de prisión para Manuel Fernández de Sousa {} La Plataforma de afectados por impagos convocó la protesta La portuguesa Lusorecursos y la británica Savannah buscan fondos para proyectos a 30 km de Galicia  {} Los grupos descartan problemas de competencia {} En 2018 se produjo el mayor aumento de la desigualdad en seis años. Banca y las finanzas, el sector que más castiga la diferencia de sexos. {} {} Un rechazo del fondo americano, financiador de la naviera, amenazaría con la ejecución de los avales sobre el crucero y dejaría al astillero a las puertas de una posible liquidación {} {} {} Endesa traslada al comité los resultados de las pruebas en la central térmica - La plantilla pide empleo con ayudas {} {} {} Aquí tienes a tú disposición todos los días festivos en  Vigo  y en  Galicia  , así como el  Calendario escolar 2019/2020   . Si no te suenan los términos carding, phising, pharming, spamming... deberías leerte este artículo antes del Black Friday 