iPhoneを最大37,000円で下取り! auのiPhone 6s機種変キャンペーン | AppBank – iPhone, スマホのたのしみを見つけよう TOP ゲーム スマホ＆アプリ グルメ パズドラ モンスト ポケモンGO FGO 特集一覧 定番アプリ 下取りで機種変更の負担が軽くなります。 auが「スーパー機種変更キャンペーン」を2015年9月25日からスタートします。 iPhone 6s/6s Plusへ機種変更する際に、前に使っていたiPhoneを固定価格で下取り。auポイントとau WALLET プリペイドカードへの入金で支払われます。auポイントは機種代金の支払いに充てることができます。 下取り価格や条件などを見ていきましょう。 対象のiPhoneからiPhone 6s/6s Plusへ機種変更する際に、auショップ・PiPit・そのほかのau取扱店で利用できます。「下取りプログラム」との併用はできません。 キャンペーンの期間は2015年9月25日〜12月31日までです。 対象となるiPhoneは以下の通りです。 対象のiPhoneはauが下取ります。下取り対象となるiPhoneは故障・水濡れ・破損がなく、正常に動作する必要があります。 2年前に発売されたiPhone 5sを下取りに出すと、auポイントで21,600円相当と、au WALLET プリペイドカードへのチャージで10,000円相当がもらえます。 そのほかの機種の下取り価格は、auのウェブページでご確認ください。 スーパー機種変更キャンペーン | iPhone 6s / iPhone 6s Plus | iPhone | au たとえば機種変更を2015年9月に行い、下取りも同じ月に完了。au WALLET プリペイドカードを2015年10月31日までに申し込んだ場合、2015年11月下旬までにチャージされる予定です。 au WALLETへのチャージは機種変更・下取りよりも後になるので注意しましょう。 iPhone 6s/6s Plusへの機種変更を考えている方は、ぜひご検討ください。 スーパー機種変更キャンペーン | iPhone 6s / iPhone 6s Plus | iPhone | au 