Válečný vůz / The War Wagon (1967) | ČSFD.cz Western / Akční USA,  1967 , 101 min Když si dva herci sednou, tak je to prostě zábava pohledět. Přesně to je případ filmu "Válečný vůz", kde svoje síly spojily Kirk Douglas a John Wayne. Spojení skutečně výborné, hlavně v tom, jak tihle dva dokázali hlásit. Jsou to prostě ti kovbojové, s kterými chcete nějaké dobrodružství prožít. A to se stalo. Zábavné a příjemně odlehčené. (2.3.2015) Netypická, ale o to lepší Waynovka. Wayne tu nehraje ani šerifa bránícího vězení, ani tatíka, který zachraňuje svoje syny, a už vůbec ne vojáka, který bojuje se zlotřilými rudochy. Naopak se chystá vyloupit zásilku zlata (sice pro to má omluvu, ale loupež to je), a za tím účelem dá dohromady partu podivných existencí - silného Indiána (!), opileckého odborníka na výbušniny, nerudného dědka s mladou manželkou (nebo otrokyní?) a prohnaného pistolníka. Toho hraje Kirk Douglas, takže je jasné, že ze všech parťáků má největší roli on. Jeho špičkování s Waynem nemá chybu. Vůbec film je dost komediálně založený a rvačka v saloonu jako by vypadla ze Spencer-Hillovek (včetně siláka co přetlačí deset chlapů a vyrazí s nimi okno). Taky je tu troška špagetovosti, jak v námětu, tak třeba ve výskytu kulometu. A ještě ke všemu se Wayne spolčí s celým kmenem Kiowů. Opravdu netypická Waynovka, kterou si u mě po slabém Billy Youngovi vylepšil Burt Kennedy skóre. Jenom je škoda, že Bruce Dern se jenom mihne. (25.12.2012) Obsazení Wayna a Douglase pozvedává tento western na úplně jinou úroveň, než by byl bez nich. Jejich neustálé pošťuchování a popichování dodává filmu potřebnou dávku humoru a trochu toho napětí. Přítomnost pořádné rvačky v Saloonu, do níž se zapojí všichni návštěvníci, v té chvíli se prostoru nacházející, je více než vítaná. (9.2.2014) Naprosto skvělý western a pro mě velké překvapení, že jsem mězi těmi všemi už přebranými slavnějšími objevil tenhle výtečný kousek. Nechybí tu nic- přestřelky, skvělá rvačka v sallonu, indiáni, podrazy, přepadání, humor. Waine i Douglas se k sobě jako parťáci neparťáci výborně hodí. Navíc to není roztahané a má to spád od začátku až do konce. Vřele doporučuju! (5.2.2008) Westerny J. Wayna odškrtávam postupne a naozaj sklame iba máloktorý. Toto je stávka na istotu, kde ide o zlato, česť a trocha chlastu. Ťažký opancierovaný voz s veľkou bandou pistoleros nesie pravidelne kopu zlata a J. Waynovi to nedá. Zvlášť keď mu šéfuje zloduch, ktorý sa zmocnil jeho farmy. Herecká dvojka Wayne a Douglas si rozumie a zbytok partie v poradí indián, ožran a prchký starec ich skvelo dopĺňa. Plány iba výnimočne vychádzajú na 100% a ani tu to nebude inak, preto je záver tak pozerateľný. Nitroglycerín v rukách alkoholika je nebezpečný, ale dôverujte mu...Fanúšik westernov sklamaný určite nebude. 80%. (17.11.2013) Kirk Douglas - John Wayne  (Taw Jackson) a  Kirk Douglas  (Lomax) sa "nemuseli". Wayne bol konzervatívny republikán a Douglas liberálny demokrat. Často sa hádali. ( MikO_NR_1909 ) - Podle Johna Wayna byla rvačka v salónu jeho pětistou filmovou potyčkou. ( facojurka ) - Kirk Douglas přijel jednou pozdě na natáčení, protože točil reklamu pro demokratického guvernéra Kalifornie Edmunda G. Browna. Johna Wayna to tak rozzlobilo, že druhý den přijel pozdě kvůli natáčení reklamy pro republikána Ronalda Reagana. ( facojurka ) Česko-Slovenská filmová databáze © 2001-2019  POMO Media Group s.r.o.  Všechna práva vyhrazena. Provozovatel a redakce  |  Reklama a marketing  | Všeobecné podmínky užívání a ochrana osobních údajů  |  Vývojáři  | Napište nám Server hosting zajišťuje  VSHosting s.r.o.  | Doporučujeme:  překlady ,  reklama 