Deutschlandfunk - Sonntagsspaziergang Der „Sonntagsspaziergang“ ist das Kultur-Reisemagazin im Deutschlandfunk. Darin werden Momente der Begegnung mit Kulturen, der Natur, mit Menschen, Städten und Landschaften audiophon dargestellt und nachgezeichnet. Brauchtum, Lebensweisen, Geschichte, Folklore und Atmosphären ferner Länder und deutscher Regionen erscheinen in plastischen Hörbildern. Extremerfahrungen wie Expeditionen, See- und Bergabenteuer oder Entdeckungsreisen auf den Spuren berühmter Reisender wechseln sich ab mit bodenständigen Reise-Erlebnis-Berichten. Sie haben Fragen, Rückmeldungen oder Anregungen? Nehmen Sie Kontakt mit der Redaktion auf und schreiben eine Mail an  sonntagsspaziergang@deutschlandfunk.de . Der Dialektatlas der Deutschen Welle stellt Land und Leute, Sprache und Eigenarten aus deutschen Landesteilen vor. Dieses Mal nehmen wir Sie mit in die vielfältige Sprachlandschaft „Hamburgisch“.   Südafrika setzt verstärkt auf dem Tourismus, das Land vergrößert seine Nationalparks. Der „Addo Elephant National Park“ bei Port Elizabeth steht bei diesem ehrgeizigen Vorhaben an vorderster Stelle. Denn an der Südküste sind die Bedingungen für Gäste ideal. Das Klima ist mediterran, es gibt keine Malaria.   Von Mirko Heinemann New Orleans ist bekannt für seinen Jazz, Mardi Gras oder auch für die kreolische Kultur. Überschattet wird die Stadt im US-Bundesstaat Louisiana jedoch von den Folgen des Hurrikans Katrina sowie der Ölpest am Golf von Mexiko. Die Schäden sind bis heute zu sehen.  Von Harald Brandt Am 3. August 1811 schrieben die Brüder Hieronymus und Johann Rudolf Meyer mit zwei Gefährten Alpinismusgeschichte. Sie waren die ersten, die die „Jungfrau“ in den Berner Alpen bezwangen. Folkert Lenz ist den Spuren der Erstbesteiger über Gletscher und Felsen gefolgt.  Von Folkert Lenz Auf der Werra in Thüringen kann man eine Woche lang unterwegs sein, um die 300 Kilometer auf dem Wasser zu bereisen. Ab Meiningen kann man in ein Boot steigen und theoretisch bis Hessen paddeln. Für Mehrtagesreisende gibt es den Service für Gepäck, Räder, Boote und Übernachtung.   Von Blanka Weber In Süddeutschland und Böhmen brachten sie das Salz zur Suppe: Jene Pferde, die angetrieben von Säumern, auf dem Goldenen Steig von Passau – in Niederbayern – nach Prachatitz im Böhmerwald unterwegs waren. Auf dem Salzhandelsweg pflegen Tschechen und Deutsche heute gemeinsam die Erinnerungen.  Von Joachim Dresdner Lencois ist einer jener stets besonderen Orte, an denen die Welt mit Brettern zugenagelt ist, wo es einfach nicht mehr weiter geht. Die kleine Kolonialstadt liegt am Ende einer Stichstraße, die ins Herz der Chapada Diamantina führt. Hier gab es jahrzehntelang die kostbarsten Steine der Welt.  Von Jürgen Hanefeld Im Juli und August erstrahlen die südfranzösischen Baronnies im Département Drôme in tiefem Blau. Es ist Lavendelblüte in der malerischen Region, wo der kleine Destillerien das Öl der Pflanze gewinnen.  Von Dieter Wulf Der Grafiker und Maler Otto Dix hat seine Spuren in Gera und Chemnitz hinterlassen. Zu entdecken gibt es neben seinem Geburtshaus, seinem malerischen Jagdrevier und eine Unterwelt, auch seine künstlerische Vielfalt.  Von Eva Firzlaff In Ägypten ist auch Monate nach der Revolution rund um den Tahrir-Platz in Kairo die Begeisterung über den Rücktritt von Husni Mubarak noch gegenwärtig. Jedoch laufen die Geschäfte seit dem politischen Umbruch schlecht.  Von Bettina Köster Kirgistan besteht zum größten Teil aus Gebirge. Deshalb gibt es wenig Landwirtschaft. Stattdessen treiben Hirten ihre Viehherden über Hochalmen und leben auf sich allein gestellt, vom Fleisch der Tiere, Brot, Wald- und Feldfrüchten.  Von Achim Nuhr Der deutsche Dichter Theodor Fontane ist einst durch die Mark Brandenburgs gewandert. Dazu schrieb er das gleichnamige Werk. Der Sonntagsspaziergang führt uns auf die „Fontanewanderwege“ von heute und zu den Vorbereitungen zu 150 Jahre Fontanes Wanderweg.  Von Franz Nussbaum Per Boot zu den schwimmenden Märkten und Reisblätter-Manufakturen, mit dem Fahhrad durch Bambuswälder entlang des Flussufers: Im Mekong-Delta gibt es viel zu entdecken und zu erfahren über die Geschichte des kriegsgeprägten Landes und den Alltag der einfachen Vietnamesen.  Von Lottemi Doormann Südwestlich der Großstadt Thessaloniki liegt das Axiosdelta. Es ist eines der größten Wassernaturschutzgebiete Nordgriechenlands. Naturfreunde können hier neben zahlreichen Vögeln,  auch Wildpferde beobachten.  Von Marianthi Milona Unter den 14 Achttausendern gilt der K2 als der schwierigste. Schwieriger als der Everest. Trotz der Gefahren versuchen Bergsteiger immer wieder, ihn zu bezwingen. So wie die Österreicherin Gerlinde Kaltenbrunner. Sie wäre die erste Frau, die alle 8000er ohne Sauerstoff bestiegen hat.   Von Sabine Lipka und Brigitte Baetz Dresden hat die älteste und größte Raddampferflotte der Welt. In diesem Jahr feiert die Sächsische Dampfschiffahrtsgesellschaft ihren 175. Geburtstag. Zweimal im Jahr fahren sie auch über die tschechische Grenze – ein 12-Stunden-Vergnügen vor bisweilen atemberaubender Landschaft.  Von Iris Riedel Wie ein uraltes Tier taucht die Insel am Horizont auf. Rötliche, steil aufragende Felswände, dunkelgrüne Wälder und Felder bilden einen einzigen Körper. Es kommt uns vor, als würde die Insel durch die Wolken atmen.  Von Cristiana Coletti Stadtführungen sind langweilig? Zähe Vorträge, viele Zahlen, kalte Füße vor toten Mauern? Nicht immer. In Detmold führt der gelernte Musiker und Schauspieler Daniel Wahren die Besucher singend und spielend durch die Altstadt – und die Gäste spielen gern in seiner mittelalterlichen Show mit.   Von Robert B. Fishman Wenn es um Wintersport geht, zieht es viele nach Österreich. Im Sommer kann man in der Region Schladming in der Steiermark auch mit einem Mountain GoKart eine Rodelpiste hinunterfahren.   Von Kerstin Ruskowski Beim Canyoning durchquert man eine Schlucht – und zwar laufend, schwimmend und indem man sich abseilt. Alles, was man dazu braucht, sind ein Schluchtenführer und ein dicker Neoprenanzug.   Von Kerstin Ruskowski Stadtführungen sind langweilig? Zähe Vorträge, viele Zahlen, kalte Füße vor toten Mauern? Nicht immer. In Detmold führt der gelernte Musiker und Schauspieler Daniel Wahren die Besucher singend und spielend durch die Altstadt – und die Gäste spielen gern in seiner mittelalterlichen Show mit.   Von Robert B. Fishman Manche wollen einfach nur von A nach B, andere sind „Trainspotter“ – Eisenbahnfans auf der Suche nach der schönsten Lok, manche, die mit den Amtrak-Zügen durch die USA reisen, verdienen dort ihr Geld. Eine Geschichte über Begegnungen im Zug.  Von Niklas Schenck Wer auf den Spuren schottischer Dichter wandeln möchte, der beginnt am besten seine Reise in Sir Walters altehrwürdigem Landsitz Abbotsford House. Von dort aus könnte es nach Edinburgh gehen, wo die Geister von Harry Potter und Robert Louis Stevenson fröhliche Auferstehung feiern.   Von Sven Ahnert Sanfte Hügel, durchzogen von schroffen Felsschluchten, idyllische Weinberge, ruhige Wälder und mystische Aulandschaften: Der Wienerwald ist die grüne Lunge der österreichischen Hauptstadt. Aber es war nicht immer so idyllisch dort.  Von David Goessmann Etwa zehn Jahre ist es her, dass der erste Wolf von Polen aus in Deutschland eingewandert ist. Etwa 100 Jahre lang galten sie als ausgerottet. Mittlerweile gibt es allein sechs Rudel in der Lausitz. Die Region ist das größte Wolfsgebiet Deutschlands.  Von Thomas Kramer Camping – das bedeutet für viele Abenteuer, zurück zur Natur und Besinnung auf das Wesentliche. Die Mitglieder des Vereins Camping Oldie-Club e.V. verbringen ihre Urlaube in Wohnwagen und Zelten aus der guten alten Zeit. Selbst das Beiwerk – vom Schnapsglas bis zum Klapptisch – ist immer ein Original.  Von Julia Batist Für die Menschen in Skandinavien und im Baltikum sind die Tage oder vielmehr die Nächte zwischen dem 20. und dem 26. Juni etwas ganz Besonderes. Die Sommersonnenwende markiert eine Zäsur im Jahr, ab hier werden die Nächte wieder länger und die Tage kürzer.   Von Bettina Schmieding Vor dem Eingang ins Paradies steht die Sünde, die Karbonsünde: Das Flugzeug von Johannesburg nach Antananarivo. Die Maschine in den entlegenen Nordosten der viertgrößten Insel der Welt, nach Maroantsetra, wo die Kühe neben der Piste grasen und die flexiblen Ankunftszeiten mit Kreide an eine Schultafel geschrieben werden.  Von Claus Stäcker Die polnische Ostsee wird von immer mehr Besuchern als Dorado fürs Wracktauchen entdeckt. Die meisten Taucher sind vor der Halbinsel Hel und vor Jastarnia unterwegs. Das Meeresamt Gdynia reagiert auf den Trend und gibt immer mehr Wracks zum Tauchen frei.  Von Katarzyna Tuszynska Nur eine Fährstunde von der argentinischen Hauptstadt Buenos Aires entfernt liegt Colonia del Sacramento. Die Altstadt dieser Ende des 17. Jahrhunderts gegründeten Kolonie erhielt 1995 von der Unesco den Titel „Weltkulturerbe“.   Von Gabi Wuttke Die Marquesas sind eine Inselgruppe im Südpazifik. Das Frachtschiff „Aranui“ versorgt die 14 Inseln nicht nur mit Waren, sondern nimmt auch Touristen an Bord. Eine gewöhnliche Kreuzfahrtreise ist das jedoch nicht.  Von Jule Reiner Der Fernmeldebunker Zeppelin wurde zwischen 1937 und 1939 gebaut. Das Oberkommando des Heeres und das der Wehrmacht koordinierten von hier die Feldzüge im Zweiten Weltkrieg. Am „unterirdischen Sonntag“ können Besucher den Bunker erkunden.  Von Julia Brunner Goethes Faust soll ja einen Pakt mit dem Teufel gehabt haben, der ihn schließlich holte. Wo aber ist Faust geboren? Eine Erkundung in Knittlingen, wo der Alchemistenschrank steht, und bei den Waldenser-Nachfahren in Kleinvillars, wo der Ofen nie ausgeht.  Von Joachim Dresdner Mit unseren Podcasts haben Sie die Sendung „Sonntagsspaziergang“ immer dabei:  Diesen Link in Podcatcher einsetzen Deutschlandradio Podcasts in iTunes 