Arantxa:'No llevo a Medina porque es problemática' | Tenis | elmundo.es L der mundial en espa ol Miércoles 11/04/2012. Actualizado  16:08 h. Edición  Espa a elmundo.es  Am rica El tiempo  en  Madrid :  .  C  de m nima y  C  de m xima. TENIS  |Copa Federación Anabel Medina, en el reciente torneo de Miami. | Efe Óscar Fornet  |  Madrid La capitana del equipo español de Copa Federación,  Arantxa Sánchez Vicario , ha anunciado este miércoles su decisión de dejar fuera del equipo para la eliminatoria contra Eslovaquia, en la que se juegan la permanencia en el grupo Mundial, a la primera raqueta española y 26ª del mundo,  Anabel Medina , por no estar en forma y por ser "bastante problemática". "A Anabel Medina no la he convocado porque no está en su mejor momento, se puede ver en sus resultados, y porque es una jugadora bastante problemática porque no se lleva bien con el resto de jugadoras. En Copa Federación tiene que haber buen ambiente, compañerismo, y ella no tiene junto con las demás compañeras esto", manifestó en rueda de prensa celebrada en el Club Deportivo Hispano Francés de Barcelona. Muy atento escuchaba a su lado el presidente de la Federación Española de Tenis,  José Luis Escañuela . Es cierto que los resultados no acompañan a la tenista valenciana en la primera mitad del curso, en el que solo en el Abierto de Australia logró encadenar dos triunfos seguidos -cayó en la tercera ronda ante  Na Li -. En su primer torneo del año sobre tierra batida -verde-, celebrado a semana pasada en Charleston, superó a la estadounidense  Melanie Oudin  antes de caer en el segundo cruce ante  Anastasia Rodionova . En dobles, en cambio, alcanzó la final junto a  Yaroslava Shvedova , título que se escapó a pesar de haber ganado el primer parcial (5-7 6-4, 10-6) ante  Anastasia Pavlyuchenkova  y  Lucie Safarova . El segundo punto que expone la capitana del equipo para no convocar a la jugadora española con mejor 'ranking', su supuesta mala, o no buena, relación con el resto de compañeras, es una opinión que no comparte el técnico de la tenista valenciana,  Gonzalo López . "Anabel es más amiga de unas que de otras, como todo el mundo, pero no se lleva mal con nadie", explica a ELMUNDO.es López, tan sorprendido por las declaraciones de Sánchez Vicario como lo está, según sus palabras, la propia jugadora. "Ella quería ir, y entiende el derecho de la capitana de no convocarla por motivos deportivos, pero de ahí a que hable de otras cosas". "Anabel no ha hecho nada a Arantxa. Que yo sepa no han tenido ningún roce", continúa Gonzalo López. "Pero si jugaron juntas en los Juegos de Atenas 2004, cuando Arantxa ya se había retirado [así pudo ser la abanderada de España]. Apenas coincidieron en el circuito porque Arantxa se retiró cuando Anabel empezaba. En 2002, el último año de Arantxa en el circuito, Anabel se lesionó la rodilla [rotura del ligamento cruzado] en Australia. Anabel es una de las chicas más sociables del circuito. De hecho, fuera de la pista tiene mucho mejor carácter que dentro. Siempre se la ve bromeando con [Andrea]  Petkovic  y con [Flavia]  Pennetta ". ¿Y con las españolas? "Se lleva muy bien con  Lara Arruabarrena , con  Estrella Cabeza  o  Carla Suárez . También ha jugado dobles muchas veces con  María José Martínez  y con  Virginia Ruano , con la que ganó la medalla de plata en los JJOO de Pekín en 2008 y Roland Garros en 2009", comenta López. "La verdad es que esto no tiene sentido, y menos en un año de JJOO. Ella quería ir a Marbella. Siempre ha defendido los colores. En diez años solo ha faltado dos veces [desde 2003 ha participado todos los años], ha competido en dos JJOO y ha ganado cuatro Copas de la reina [Masters femenino], un torneo que se disputa en los últimos días del año". Tras conocer la decisión de la capitana, el equipo de Medina solicitó una invitación para torneo de Fez, sobre tierra batida, siguiente torneo de preparación antes de iniciar el curso europeo sobre tierra batida. A pesar de que la noticia oficial se ha comunicado este miércoles, Medina ya conocía la decisión de Arantxa. Así lo expresó en su cuenta de Twitter el 24 de marzo: "Una mala noticia: no estaré en la Copa Federación contra Eslovaquia porque la capitana considera que no debo estar en el equipo... lo siento :-(". A continuación,  Carla Suárez  'retuiteó' a su amiga y después escribió: "Tengo que comunicar, al igual que @anabelmedina, que tampoco estaré en la eliminatoria de Fed Cup en Marbella! Espero volver convocada en 2013". Sánchez Vicario tampoco ha llamado a Suárez (65ª del mundo). "No viene. Se ha podido ver en sus resultados que no está en su mejor momento. Ante Rusia se vio que estaba en baja forma, y también en varios torneos. No estaba convocada pero me dijo que tampoco quería jugar esta fase. Es una jugadora joven, espero que coja otra vez su mejor forma para que sea fundamental y pueda estar de nuevo en esta competición", indicó. Así, el conjunto que deberá enfrentarse a la Eslovaquia de  Hantuchova  y  Cibulkova  por la permanencia en el Grupo Mundial -21 y 22 de abril en el Club de Tenis Puente Romano de Marbella- lo formarán  Silvia Soler  (64ª),  Lourdes Domínguez  (111ª),  Arantxa Parra  (166ª) y  Nuria Llagostera  (168ª). En principio, las dos primeras participarán en los torneos individuales y las otras dos en el encuentro de dobles. El ambiente no parece el más apropiado para jugarse la permanencia en una competición que España ha ganado cinco veces (1991, 93, 94, 95, 98), nada que ver con el entendimiento que desde hace tiempo reina en el grupo masculino de Copa Davis, salvo alguna rara excepción, como el mosqueo pasajero de  Nico Almagro  el año pasado. El papel del capitán masculino siempre ha destacado por la discrección en estos tiempos de éxito.  Emilio Sánchez-Vicario ,  Albert Costa  o  Álex Corretja , igual que antes el G4 o el G3, nunca destacaron por encima de los verdaderos protagonistas. De esto debería tomar nota Arantxa, que podrá tener más o menos razón en sus decisiones, pero no le vendría mal, a su imagen y la del tenis femenino nacional, lavar la ropa en casa". Enviar mensaje a  lawrence QUE YO SEPA EL TENIS ES UN DEPORTE INDIVIDUAL, EXCEPTO EL DOBLE, ANABEL MEDINA POR CRITERIOS DEPORTIVOS DEBE ESTAR POR SER LA Nº 1 ESPAÑOLA EN EL RANKING, LOS CRITERIOS EXTRADEPORTIVOS, COMO LA MALA RELACION CON OTRAS JUGADORAS Y SER PROBLEMATICA, CREO ES UNA OPINION DE ARANTXA.....QUIZAS LA PROBLEMATICA SEA ELLA.....Y ESTAS DECISIONES EXTRADEPORTIVAS LE COSTARAN EL PUESTO...ESTA MUJER TIENE TODAVIA MUCHO QUE APRENDER.....SER BUENA JUGADORA NO GARANTIZA SER BUENA SELECCIONADORA.... Valorar Enviar mensaje a  barquinbur hasta que no lo cuente en el sálvame deluxe....no me lo creeré... Valorar Enviar mensaje a  rigol Arantxa Sánchez....... Durante tu tiempo de jugadora ,todo el dinero que ganaste lo metiste en ANDORRA que es donde tienes tu residencias y ahora por celos deja a la mejor jugadora .Que seria de ESPAÑA si dejáramos a Iniesta porque no se lleva con del bosque.................................Arantxa Sánchez vete al PARO CA ROTA Valorar Enviar mensaje a  Postman Es evidente que Arantxa Sanchez Vicario tiene unos desequilibrios nerviosos y problemas emocionales, que no la hacen apta para el puesto que está desempeñando. Valorar Enviar mensaje a  artflow Al igual que muchos de los que aquí comentamos, pienso que Arantxa Sánchez Vicario no está en una situación emocional adecuada para ocupar ese puesto. Deberían destituirla y que vuelva cuando haya recibido ayuda profesional. Valorar Enviar mensaje a  coriandro En mi modesta opinión y experiencia, cuando alguien explica su comportamiento y alega un motivo, dicho motivo puede ser sincero o mentiroso. Pero cuando uno se explica y aduce dos motivos, en la inmensa mayoría de los casos son dos mentiras. Valorar Enviar mensaje a  conelcuchilloentrelosdientes Todo apunta a que la única conflictiva que hay aquí es A rancha.... Valorar Enviar mensaje a  Karmel Como puede ser capitan de un equipo español una mujer que ha estado hurtando dinero a las arcas públicas. Arancha no merece estar al frente del equipo nacional, ella no es ejemplo para esa misión, importan un bledo si gano xxx titulos, eso es lo de menos para representar a España. Valorar En esta noticia ya no se admiten nuevos comentarios Compartir Herramientas Ver lista completa Vea todos los blogs 