Las 'mejores pel culas' sobre el esc ndalo del m ster de Cifuentes | Diariocr tico.com  Tu privacidad es importante para nosotros   Nosotros y nuestros socios utilizamos tecnologías, como las cookies, y procesamos datos personales, como las direcciones IP y los identificadores de cookies, para personalizar los anuncios y el contenido según sus intereses, medir el rendimiento de los anuncios y el contenido y obtener información sobre las audiencias que vieron los anuncios y el contenido. Haga clic a continuación para autorizar el uso de esta tecnología y el procesamiento de sus datos personales para estos fines. Puede cambiar de opinión y cambiar sus opciones de consentimiento en cualquier momento al regresar a este sitio.   Accionado por  #peliculasconmaster  es una de las tendencias m s comentadas en Twitter este mi rcoles, y es que bajo esa etiqueta se acumulan los chistes sobre el  esc ndalo del m ster de Cristina Cifuentes . Mientras en el plano pol tico su continuidad est  m s que cuestionada, las redes sociales han respondido a las  ltimas revelaciones que complican la defensa de la dirigente 'popular'. Con creatividad y humor, los cibernautas han lanzado sus propuestas para describir con t tulos de pel cula la situaci n: #peliculasconmaster https://t.co/RgCkBpN0PG UNA RUBIA MUY LEGAL  #peliculasconmaster pic.twitter.com/AC6iEKXLB5 #peliculasconmaster  Pesadilla en Elm mastreet Cifu PePotter: Y el Master Filosofal Cifu PePotter: Y el C mara de los Masters Cifu PePotter: No tengo Master y me da igual.  Cifu PePotter: El master de los huevos. CPP: La orden del M ster CPP: Y el Misterio del M ster  CPP: Los Masters de la Suerte #peliculasconmaster "Todo sobre mi m ster"...  #peliculasconmaster pic.twitter.com/nAGw8y8dyz Siete m sters y un funeral  #peliculasconmaster S  lo que hicisteis en La Rey Juan Carlos.  #Pel culasConM ster Tomasters verdes fritos  #peliculasconmaster El silencio de los rectores.  #peliculasconmaster #peliculasconmaster - El Se or de los M sters: La Comunidad del regalillo - Los Dos Fraudes - El Retorno del M ster T  a clase, yo a California.  #peliculasconmaster pic.twitter.com/Sl2uIPZHkL "Los m ster de ella" y la secuela "Los m ster de  l". #peliculasconmaster pic.twitter.com/rIOXz0Vik3 "Cifuentes, el master tonto del PP" #peliculasconmaster pic.twitter.com/fuekVIjp3K #peliculasconmaster  LA FAMILIA MASTER  pic.twitter.com/gpzTiv029D Esta es la opini n de los internautas, no de Diariocr tico.com No est  permitido verter comentarios contrarios a la ley o injuriantes. La direcci n de email solicitada en ning n caso ser  utilizada con fines comerciales. Tu direcci n de email no ser  publicada. Nos reservamos el derecho a eliminar los comentarios que consideremos fuera de tema. 