Chile se unió al club: Las derrotas más dolorosas de Cristiano Ronaldo | Publimetro Chile Ahora puedes inscribirte para recibir en tu correo electrónico las principales noticias de Publimetro Ahora puedes inscribirte para recibir en tu correo electrónico las principales noticias de Publimetro Cristiano Ronaldo  tiene una carrera impresionante y acumula una  extensa lista de galardones y títulos  que lo elevan a la categoría de leyenda a nivel mundial. Sin embargo,  también ha tenido que lidiar con el fracaso  y la reciente eliminación en la semifinal de la Confederaciones ante Chile es un claro ejemplo de aquello. Aunque parecen sólo un lunar en su carrera llena de luces, lo cierto es que no es primera vez que el astro luso termina llorando por una dolorosa derrota y por dejar con un trofeo menos su nutrida vitrina. Y uno de los  primeros de estos duros golpes  vino cuando el delantero recién comenzaba su exitosa trayectoria como jugador. A sus  cortos 19 años , se le presentó una oportunidad de oro con la selección de Portugal: la  Eurocopa de 2004 en calidad de local . Ahí, CR7 fue convocado por Luiz Felipe Scolari y terminó ganándose un puesto en la oncena donde destacaban jugadores como Luis Figo, Nuno Gomes, Deco, Rui Costa o Ricardo Carvalho. El dueño de casa llegó a la  final del torneo, pero terminó perdiendo ante la sorprendente Grecia  de Angelos Charisteas y Antonios Nikopolidis. Con Portugal los puntos negros se fueron repitiendo.  Es que en una selección que  nunca había ganado nada era más fácil fracasar que triunfar.  Aunque CR7 se convirtió en pilar clave para que tengan buenas campañas, las  dolorosas derrotas lo perseguían y se sumarían las eliminaciones en el Mundial 2006 y la Eurocopa 2008 y 2012 . En la  cita mundialista de Alemania llegaron sorprendentemente a la semifinal , pero ahí no pudieron seguir el ritmo y  cayeron ante Francia por 1 a 0 . Días más tarde también se inclinaría ante el local por el tercer lugar. Por otro lado, en la  competición continental de 2008 , disputada en Austria y Suiza, no llegaron tan lejos como en el Mundial y  perdieron en los cuartos de final ante Alemania .  Cuatro años más tarde , en el torneo jugado en Polonia y Ucrania,  avanzaron más y repitieron el logro de Alemania 2006 , pero tampoco pudieron alcanzar la final y nuevamente estuvieron ad portas de sumar un título, pero España, que a la postre sería la campeona, los eliminó en la fase de los cuatro mejores por lanzamientos penales. Aunque tuvo una alegría con el título en la Eurocopa 2016,  Chile le volvió a recordar lo que era el fracaso a un jugador que está acostumbrado a ganar todo . La Roja lo golpeó en la semifinal de la Copa Confederaciones y lo eliminó por la misma vía que lo hicieron los hispanos en la Eurocopa 2012. A nivel de clubes, el actual jugador de Real Madrid también anota algunas emblemáticas caídas.  Cuando militaba en el Manchester United y maravillaba en la Premier League y en Europa,  buscaba el bicampeonato de la Champions League  tras ganarla en la temporada 2007/08 a Chelsea y alcanzar la final al año siguiente. Ahí  apareció en frente el que luego se le transformaría en un clásico rival: el Barcelona de Lionel Messi.  El cuadro catalán se impuso en esa definición de la "Orejona" por 3-1 y sumó un capítulo más a las penas de Cristiano. De menor envergadura, pero no menos dolorosa, fue la caída en la  final de la FA Cup 2007.  El Manchester United se medía al Chelsea de Mourinho en un partido que prometía sacar chispas. Aunque el resultado fue 1 a 0 en favor de los Blues, lo cierto es que la tensión se vivió con todo en Wembley. Cristiano Ronaldo sumaría otro fracaso del que se vengaría al año siguiente ganándole la Champions League al que después sería su técnico en Real Madrid. Ya en  Real Madrid , el cuatro veces ganador del Balón de Oro se  desacostumbró a perder, pero en la final de la Copa del Rey 2012/13 le tocó llorar . Su rival de la ciudad,  Atlético de Madrid, le amargó una jornada que parecía perfecta . CR7 tomó protagonismo y abrió el marcador en favor de los merengues, pero los Colchoneros lograron el empate y estiraron todo al alargue. En el tiempo complementario, el luso se fue expulsado y su equipo cayó por 2 a 1. Dos temporadas antes de esa definición con los Colchoneros, Cristiano Ronaldo ya había recibido un duro golpe a manos de otro rival: Barcelona . Los merengues llegaban a la  semifinal de la Champions League  tras una cómoda llave de cuartos ante Tottenham, pero en el último paso a la final tropezaron con sus archirrivales con un global de 3 a 1 y perdieron la chance de ser campeones. Una de las peores caídas en definiciones que ha sufrido con sus archirrivales. Aunque son pocas las lágrimas no han dejado de doler en Cristiano Ronaldo. © Copyright 2009 -2019 Metro International 