Развернутая ставка существенно увеличила выигрыш - Столото Карта сайта Информационная поддержка:  8 900 555-00-55 .  Многомиллионные суперпризы  Выигрыши каждые 2,5 минуты  Квартиры, автомобили, миллионы Справочник участника  Полезные сервисы  Лотереи в вашем мобильном  Билеты лотерей Все о Столото Новости Победители Пресс-центр Контакты Заполните заявку на звонок и мы ответим на ваш вопрос в удобное вам время. Заявка отправлена! Используйте международный формат номера. Примеры: +7(ХХХ)ХХХ2233, +380903111223 Корзина  пуста Корзина пуста Корзина пуста 25 августа в 285-м  тираже игры  Гослото 5 из 36 , всего 3 дня спустя после победы Александра Г., был разыгран едва накопившийся суперприз. >Выигрышный билет был куплен в Москве и стоил 10 800 рублей. Победитель сделал развернутую ставку, выбрав по 10 чисел в двух игровых полях. Второе поле принесло суперприз на сумму <b>298 800 рублей< b>.  >За счет развернутых ставок сумма выигрыша по билету оказалась больше почти на четверть и составила <b>372 800 рублей< b>, включив в себя 25 выигрышей за 4 угаданных числа на общую сумму 50 000 рублей и 100 выигрышей за 3 угаданных числа на общую сумму 20 000 рублей. >Напомним, что выигрыши до 500 тысяч рублей в Москве можно получить наличными в Центре продаж и выплат Гослото, а также безналичным перечислением на счет по Заявлению участника ВГЛ. Мы поздравляем нашего нового победителя и просим его позвонить по телефону <b><nobr>8 (499) 270-27-27< nobr> . Сейчас действует специальная акция! Не пропустите Трон миллиардера уже в Москве на Красной Площади Успейте выиграть 5 000 000 рублей Политика в отношении обработки персональных данных  2019 АО «Технологическая Компания «Центр» Тиражная информация Мобильная версия >            
Внимание! Неоплаченные билеты Как, уже уходите? А ведь у вас в корзине остались   на сумму  .Возможно, именно они принесут вам победу. Оплатить их прямо сейчас? Вы получили эксклюзивное предложение и стали участником Столото  Премиум-Клуба.  Теперь в вашем распоряжении уникальные возможности сайта Столото. Все они помечены значком  корона  и доступны только вам. Подробную информацию вы можете узнать, связавшись с вашим персональным менеджером. При цене билета от 15 000 рублей необходимо пройти процедуру идентификации. 