Ganadores de los concursos de la 4ª Carrera de la Mujer - La Opini n de Murcia ' + desc + ' ' + desc + ' ' + desc + ' ' + desc + ' Las ganadoras de los dos chequeos m dicos de  Quir nsalud  que se sorteaban entre las participantes en la  Carrera de la Mujer 2019  son  Miriam Mart nez y Susana Bermejo . Podr n elegir entre uno de estos tres chequeos, valorados en 400 euros: >-Ginecol&oacute;gico B&aacute;sico: Consulta, exploraci&oacute;n ginecol&oacute;gica, citolog&iacute;a vaginal, ecograf&iacute;a ginecol&oacute;gica<br >-Cardiol gico: Consulta y exploraci n, electrocardiograma (ECG), anal tica y ecocardiograma >-Deportivo Speed: Historia cl&iacute;nica, prueba de esfuerzo de rendimiento con an&aacute;lisis de gases< p> Adem s, el usuario de Instagram  @antoniofpc  es el ganador del  concurso de la IV Carrera de la Mujer  en el que se sorteaba una noche de hotel con cena, desayuno y SPA para dos personas en La Manga Club y un coche FIAT 500X, cortes a de Huertas Center, durante ese fin de semana. Revisa c mo fue la carrera!. Te esperamos el a o que viene! La décima edición de la Ruta de las Fortalezas  se celebra este sábado con más de cuatro mil trescientos cincuenta participantes entre todas las pruebas que se desarrollarán y  ochocientas personas al servicio de la organización . Por sus singularidades,  es una prueba única y muy demandada , ya que en ella se combinan asfalto y montaña, además de por su complicado recorrido pero también con un paisaje y entorno singular. La alcaldesa, Ana Belén Castejón, junto a Enrique Montero, coronel director de la Escuela de Infanteria de Marina General Albacete y Fuster, han informado de todos los detalles de esta prueba, que pone de manifiesto tanto la fuerza física como la solidaridad. A la comparecencia, también ha asistido el concejal de Deportes, Manuel Mora. En cuanto a participación total,  un año más, ha sido un rotundo éxito con casi 8.000 inscritos  previos a la asignación de dorsales,  en concreto 7.857, procedentes de toda la Región , pero también de todo el territorio nacional de  hasta 44 provincias, con más de 800 , cifra creciente cada año. Esta edición ha estrenado la nueva clasificación por parejas que ha sido igualmente un éxito en las pre-inscipciones. Todos los dorsales ofertados han sido cubiertos, tanto de la  prueba infantil (350), como la juvenil (200) y la general (3.800),  como ya es habitual, todos ellos superando el cupo de solicitudes. También sigue creciendo el personal de apoyo y organización de la prueba con más de 800, compuesto por personal militar en su mayoría,  en concreto 540 personas,  y por personal de emergencias, sanitarios y voluntarios procedentes de las universidades de la Región, así como de los Colegios de médicos, enfermeros, fisioterapeutas y podólogos, otras 315 en total. Gracias a la casi treintena de colaboradores, ha sido posible recaudar para  entidades benéficas cada año alrededor de 50 mil euros que se espera que sea superado esta edición.  Previamente a la celebración de la prueba, ya se puede visitar en el salón de exposiciones de la UPCT, las fotografías más destacadas de la pasada edición de la Ruta. El apoyo al corredor y su asistencia sanitaria sigue siendo el elemento principal durante el recorrido , que dará comienzo con el reparto de bolsas con elementos básicos para el corredor lo más completa posible, transporte en autobús hacia la zona de meta, un total de 9 avituallamientos durante el recorrido, puestos sanitarios, duchas e incluso este año habrá apoyo psicológico la víspera de la prueba. Para la asistencia de emergencias, se contará con dos hospitales de campaña, 12 puestos de sanidad, medio de evacuación todoterreno, un helicóptero, así como equipos de ambulancias, bomberos, o rescatadores de la Cruz Roja.  En total casi 170 personas dedicadas exclusivamente a garantizar la seguridad de todos los participantes. La asistencia sanitaria completará a las emergencias con un aumento de voluntarios que, junto a los profesionales tanto civiles como de la Armada,  supondrán otras 140 personas . En la víspera de la prueba, el viernes , los participantes podrán recoger su dorsal desde las once de la mañana en la plaza Héroes de Cavite hasta las nueva de la noche, donde habrá numerosos puestos de material deportivo y stands de organizaciones benéficas. Desde allí también saldrá la prueba infantil a las  18:30 horas y la posterior entrega de trofeos, así como el Arriado de Bandera al ocaso a las 20:38 horas. Los últimos dorsales se repartirán a las  6.30 horas del sábado para proceder al Izado solemne a las 8 horas  presidido por el Almirante de Acción Marítima y a la salida de la prueba general a las 8.05. Por su parte, la prueba juvenil tendrá su salida a las  9 horas y se entregarán los trofeos a las 12.45,  mientras que los de la prueba general serán a las 16.30. Doce horas después de la salida, concretamente a las 20.05, será cuando se cierre la meta de la prueba general. De acuerdo a las pasadas ediciones y según lo previsto, se estima que el vencedor  llegará a la meta en 4 horas y 10 minutos. En cuanto a la previsión meteorológica,  se espera un frente frío aunque no se esperan lluvias  y que se pueda desarrollar la carrera correctamente. Como ya se informó en la presentación de esta edición, el recorrido ha aumentado 1 kilómetro ya que los participantes pasarán por el Arsenal Militar de Cartagena como reconocimiento a la implicación de la Armada y con motivo de la celebración del X aniversario, donde podrán ver a su paso la flota de submarinos.  También se ha modificado la bajada de Sierra Gorda para evitar aglomeraciones ¡Revisa cómo fue la carrera!.  ¡ Te esperamos el año que viene! La próxima cita con la Running Challenge 2018-2019  se ha presentado en Bodegas Castaño. Será la XII  Carrera Popular Ciudad de Yecla-Memorial Pedro Muñoz El Calero , con la asistencia entre otros del concejal de Deportes del ayuntamiento de Yecla, Pedro Romero, así como del presidente del ADA Yeclano, José Andrés Santa; la vicepresidenta de la Federación de Atletismo de la Región de Murcia, Pruden Guerrero, así como diferentes representantes de colectivos colaboradores en esta edición como son Kapaces, Cáritas y AMPY. La cita se celebra este domingo 7 de abril , dando comienzo a las nueve de la mañana la distancia corta absoluta, sobre un recorrido de 4,3 kilómetros, arrancando a las diez los 10 kilómetros, con ese circuito homologado por la Real Federación Española de Atletismo en dicha distancia, que será además la  decimotercera cita puntuable de la Running Challenge 2018-2019 . Tras la finalización de las pruebas absolutas tendrá lugar la milla solidaria, así como las pruebas para menores, todo ello con salida y meta en las inmediaciones del Parque de la Constitución. Se trata de una nueva edición plagada de novedades , la primera de las cuales es el cambio de fecha, pasando de principios de octubre al mes de abril. También cabe reseñar la modificación del día pasando de sábado por la tarde a domingo por la mañana, por cuestiones especialmente sensibles en lo que a tráfico se refiere. También entre las novedades de este año está la milla, que dará comienzo a las doce de la mañana  y que será solidaria, ya que toda la recaudación que se realice, incluido el dorsal 0 habilitado para la colaboración con esta causa,  irá destinado íntegramente al colectivo Kapaces , que colaborará en la organización de este evento. Para cerrar la intensa mañana deportiva y como colofón de colorido y alegría, las carreras de niños serán a partir de las doce y media. La recogida de dorsales para la carrera de los  niños se efectuará el sábado de 10 a 14 horas en el Parque. Como viene siendo habitual en los últimos años, la organización anima a todos los participantes en la recogida de los dorsales y en el inicio de la prueba a entregar comida no perecedera para Cáritas, y para dotar de todavía mayor solidaridad y relevancia a colectivos sociales del municipio, los trofeos diseñados han sido elaborados por el taller de madera de AMPY, en el que está representada icónicamente  la cúpula de La Purísima y la figura de un atleta. Continúa abierto el plazo de inscripción para la prueba , organizada por la Agrupación Deportiva de Atletismo Yeclano en colaboración con la Federación de Atletismo de la Región de Murcia y la concejalía del ayuntamiento de Yecla, a través de Alcanza Tu Meta (http://www.alcanzatumeta.es/inscripcionp1.php?id=426743) hasta este miércoles 3 de abril a las 20:00h. para pagos con tarjeta (TPV) o hasta alcanzar el límite de inscritos. También se puede realizar presencialmente en Pub Colón 54, Bar Keyko, Lobo Jack Café, Quilez Publicidad y Multiopticas Azorín. El coste de las mismas es de 12 euros para las pruebas absolutas  (10 euros atletas con licencia FAMU), mientras que la cuota de niños -hasta categoría sub-18 incluida- es de 3 euros y de 5 euros para la milla, no realizándose inscripciones fuera de plazo ni el mismo día de la carrera. Los dorsales podrán recogerse el sábado 6 de abril en el Parque de la Constitución , desde las 10.00 a las 14.00 horas, así como el domingo 7 desde las 8.00 y hasta media hora antes del inicio de cada competición, siendo obligatorio mostrar el DNI o documento acreditativo de identidad para su recogida.  Se recuerda asimismo la posibilidad de colaborar con Cáritas Interparroquial , entregando un kilo de alimentos no perecederos en el momento de retirar el dorsal. ¡Revisa cómo fue la carrera!.  ¡ Te esperamos el año que viene! 