Los partidos políticos de la Región de Murcia valoran los resultados de las encuestas electorales Iniciar sesión Hazte socio Twitter Facebook Los representantes de los partidos pol ticos en la Regi n de Murcia O.B. / Murcia Los partidos políticos con representación en la Asamblea de la Región de Murcia han valorado los últimos datos del CEMOP, que han señalado la continuidad de los populares, la irrupción de Vox en el congreso, el crecimiento de Ciudadanos  y el mantenimiento tanto del PSOE como de Podemos en número de escaños. Desde el Partido Popular el portavoz de su grupo, Víctor Martínez, ha afirmado que su formación "es la opción preferida por los murcianos para gobernar la Region de Murcia y la que más opciones tiene". La agrupación conservadora ha reiterado su crecimiento "en más de tres puntos en la intención de voto y en la confianza de los ciudadanos en nuestro partido". En contraste, Joaquín López Pagán , portavoz del grupo socialista, ha destacado la valoración del delegado del gobierno en la Región de Murcia, Diego Conesa: "Estos resultados revelan también que su liderazgo se consolida y que el candidato del PSOE a la presidencia de la Región es mejor valorado por la ciudadanía que el actual jefe del Ejecutivo". Por otro lado, Miguel Sánchez, portavoz regional de Ciudadanos, ha subrayado que las encuestas ofrecen "más del doble de los diputados que obtuvimos en 2015, lo que demuestra que se está valorando el trabajo de nuestro partido desde que llegamos a las instituciones". El grupo naranja se ha mostrado satisfecho por los resultados que, según su portavoz "ratifican que nuestra formación es la única del arco parlamentario que crece en intención de voto desde las últimas elecciones autonómicas". Desde Podemos el secretario general y portavoz parlamentario, Óscar Urralburu, ha afirmado sobre la encuesta electoral del CEMOP que demuestra que su grupo "ha venido para quedarse". Urralburu ha expresado "cautela" con los datos y ha recordado que las encuestas "jamás han condicionado su acción política". El diputado regional de la formación morada ha señalado que la Región necesita "un vuelco progresista y de cambio" y por ello, han reiterado que "vamos a seguir trabajando para que toda la sociedad murciana, las asociaciones, los colectivos que llevan años callados, puedan ver su voz representada". Urralburu ha remarcado la continuidad de la "ilusión" de los votantes en su proyecto. En relación al resto de partidos, desde Podemos han criticado sus actuaciones sobre Ciudadanos "porque vive del jaleo político de Cataluña", al PSOE porque "no rentabiliza el efecto Pedro Sánchez" y al Partido Popular que "se desploma porque todo el mundo sabe ya con claridad que está hecho unos zorros". También han destacado la irrupción de Vox porque "va contra los principios democráticos". Desde Somos Región Alberto Garre, presidente de la formación regionalista ha reiterado que "en mayo llegarán los resultados" y ha señalado que "las encuestas representan la fotografía del momento pero de aquí a las elecciones quedan muchos meses". Para reportar un error tienes que  registrarte . Si ya estás registrado,  inicia sesión Muy Bien, has hecho Like         Para comentar tienes  que registrarte . Si ya estás registrado  Inicia sesión Escribe tu comentario Debe ser inferior a 2048 caracteres Normas de participación Comentar                 Ordenar por:                 Relevancia                 |                                     Fecha                                 Has silenciado los comentarios de  < %= silencedUserName %> .  < %= url %>" target="_blank">Más información < %= commentId %>, 'success'); EDI.commentsilencer.forgiveUser( < %= silencedUser %>);">                Deshacer < %= errorMessage %>       El An lisis     Videoblog Necesitamos tu apoyo económico para hacer un periodismo riguroso y con valores sociales. Gracias a más de 34.000 socios y socias nadie nos dice qué podemos publicar y qué no. Tampoco lo que tenemos que opinar o investigar. Es nuestra arma para acabar con la impunidad de los más poderosos. Te necesitamos a ti también para seguir haciendo un periodismo libre de presiones políticas y económicas. Hazte socio | Hazte socia Gracias a más de 34.000 socios y socias nadie nos dice qué podemos publicar y qué no. Tampoco lo que tenemos que opinar o investigar. Es nuestra arma para acabar con la impunidad de los más poderosos. Te necesitamos a ti también para seguir haciendo un periodismo libre de presiones políticas y económicas.  Hazte socio | Hazte socia En  eldiario.es  utilizamos cookies propias y de terceros para analizar nuestros servicios, elaborar información estadística y perfilar sus hábitos de navegación, para mostrarle publicidad y contenidos adaptados a sus preferencias. Podemos adicionalmente compartir estos análisis de navegación con terceros para la personalización de la publicidad.   Puede aceptar el uso de cookies pulsando el botón de “Aceptar” o configurar/rechazar su uso pulsando “Configurar/Rechazar”. Podrá cambiar de opinión sobre su elección en cualquier momento visitando nuestra  Política de Cookies .  ¿Qué datos usamos y con qué finalidad? Usted podrá configurar a continuación las cookies basadas en consentimiento para este navegador y dispositivo. Si lo desea puede obtener la información completa sobre el uso de las cookies, su configuración, origen, finalidades y derechos en nuestra  Política de Cookies . Esta web utiliza otras cookies necesarias para prestar sus servicios. (*)  Usted puede gestionar la configuración de todas las cookies en su navegador o dispositivo; en el caso de que decida bloquearlas, es posible que ciertos servicios que necesitan su uso no estén disponibles para usted: 