Игра престолов (сериал, 8 сезонов) — смотреть онлайн — КиноПоиск об оценках и Top-250 Послать ссылку на  email  или через  персональное сообщение файл добавил КиноПоиск Первый сезон сериала «Игра престолов», фактически утвердил на телевидении новый жанр — «фэнтези для взрослых». В истории сказочных Семи королевств присутствует положенный сказке антураж: волки-оборотни, драконы, магия, похожие на зомби Одичалые,... Религиозная нетерпимость в Игре престолов  идет рука об руку с эротической распущенностью, и это еще один повод объявить этот сериал не только самым модным и популярным, но и самым актуальным, невзирая на обманчиво средневековые декорации. ещё случайные Олег Улицкий Что мы говорим Богу смерти? Не сегодня! Скептически относился к этому сериалу будучи подростком, помню по рен тв показывали, я переключал ибо вообще не понимал такой жестокости и вечных разговоров. Но когда стал постарше был в другом городе на сборах по футболу и было скучно, решил все таки посмотреть пару серий и меня так понесло, что я посмотрел все 6 сезонов за недели две наверное. И могу с уверенностью сказать, что этот шедевр одна из лучших историй, что я видел или слышал. Все диалоги имеют под собой крепкий смысл и пищу для размышлений, все персонажи неоднозначны, за ними интересно наблюдать и подчеркивать, что нибудь для себя, кто то из хорошего превращается в плохого, а кто то из плохо превращается в положительного. Весь сериал сводится к тому, что есть честь, что такое любовь, что такое семья, что такое смелость и благородство. Этот сериал как фантастический так и в равной степени погружает в свой реализм средневековья и эти линии крепко разделены до определенного момента. Визуал в телевизионном проекте на уровне лучших блокбастеров, чего только стоят драконы, это лучшие драконы каких я видел на экране. При просмотре этого сериала можно испытать целую гамму эмоций, от слез, грусти и разочарования, до восторга и мурашек. Очень непредсказуемый сериал для тех кто не читал книг, те или иные события порой повергают в шок. Джон Сноу наверное самый интересный персонаж для меня, настолько честного, храброго, верного своим ценностям и взглядам персонажа ни один комикс не придумает, ни одна книга не опишет кроме самих книг Джорджа Мартина. Актеры все на своих местах, каст который попал в точку со всеми персонажами, все талантливые и харизматичные как рождены были для этих ролей. Музыка от Рамина Джавади остается в подсознании навсегда, весь сериал пропитан стилем этого композитора, его песни это чистый шедевр. Это моя первая рецензия не судите строго кто читает. По итогу, наверное эта история не для всех, много жестокости, обноженки и греха, но я не понимаю как эту историю можно было по другому подать. Любовь смерть долга, иногда долг смерть любви. 10 из 10 прямая ссылка Irihka Кто выйдет из Игры сегодня? Не удивлю никого всем известным фактом:  Игра престолов один из самых запоминающихся телесериалов последних лет, основанный на цикле романов  Джорджа Мартина  Песнь льда и пламени . Казалось бы, что может написать полноватый чудак такого грандиозного. Но мы недооценивали его, это правда. Джордж Мартин создал не просто отдельные истории с персонажами и каким-то развитием, он создал целый мир, целую Вселенную. Дух захватывает от того, как может один человек придумать столько разных героев и характеров, столько городов, стран, континентов, культур, многотысячелетнюю историю!  Конечно же, многое из его книг похоже на реальную историю человечества.  Андалы , их культура, жестокость, которую они принесли с собой тысячи лет назад подобны средневековым европейцам. Континент  Вестерос , на мой взгляд, что-то среднее между Европой и Северной Америкой. Загадочные восточные берега континента  Эссоса  похожи на Индию и Китай; недостижимые для большинства людей Вестероса, они окутаны вуалью легенд об их магии и богатстве. И да, магия. Магия добавляет интереса, действия.  Дети леса, белые ходоки и драконы магические существа, разбавляющие серый мир интриг и войн, так знакомый нам из книг по нашей настоящей истории. Как удачно удалось Мартину вписать драконов в эпос этого потрясающего фантазийного мира. Сделать их совершенным орудием власти. А как интересны легенды о древней  Валирии разрушенной цивилизации, которая пала наподобие всем известной Атлантиды. Всего и не упомнить.  Вселенная, созданная в воображении одного человека . Удивительно. Одним из недостатков же сериала является то, что времени для предыстории  Семи Королевств  и остального мира не уделено вовсе. Это вполне объяснимо, учитывая насыщенность действий реального времени. Но тем зрителям, кто не читал книг, намного сложнее понять хитросплетения королевских интриг и предпосылки развиваемого действия. Кстати, я не читала романов Мартина, что является упущением, которое я хочу восполнить в ближайшее время. Ибо, как-то в книжном магазине открыла одну из его книг и еле заставила себя оторваться. Написано великолепно, емко и даже красноречиво. Несмотря на упомянутый выше недостаток их экранизации, наряду с прочими упущениями, сериал является очень достойным. До тех пор, пока я не увлеклась предысторией сериальных событий, они были для меня менее интересны. Мое внимание удерживала в большей степени линия Дейнерис, а также карлика Тириона. К этим персонажам я прониклась именно уважением с самого начала.  Дейнерис . Перечислять ее титулы нет смысла. Достаточно сказать, что в отличие от многих иных правителей, большинства из них она добилась не благодаря своему происхождению, а благодаря ее личностным качествам. Народ идет за ней не просто так. Дальновидный Тирион поставил на нее не просто так. И дело не в том, что ее кожа неподвластна огню. Сравнить хотя бы ту напуганную и узурпируемую собственным братом девушку и ту женщину, которой она стала. В Дени удивительным образом сосуществуют доброта, ум, милосердие, справедливость и неуемные амбиции. Однако путь ее весьма тернист. Даже я не верила в нее. Я считала, что для настоящего правителя ей не хватает решительности и жестокости вскоре она доказала обратное. Я считала, что для обретения власти ей не хватает закаленного в хитросплетениях дворцовых интриг ума и тут ей на помощь пришел Тирион, стратег лучше многих. Ставка на Дейнерис в игре престолов высока. Тирион.  Карлик, недоросль, и все же выше многих. Он остроумен, начитан и даже добр. Конечно, доброта в мире Мартина, как и в нашем реальном мире несколько отличается от идеала  божьего одуванчика . Будь Тирион таким не прожил бы ни дня. Однако, несмотря на все насмешки, презрение к его недостатку он сохранил свою честь, гордость и чистосердечность. А также Тирион смел, несмотря на рост, сражается отважно и может быть лидером и прекрасным стратегом, как это было в битве при Черноводной. Вкупе всех его положительных черт даже не замечаешь его пьянства и распутства. Должны же у него быть какие-то изъяны и какая-то  отрада, ведь мир вокруг него и к нему всегда был жесток. Весьма и весьма колоритный и многообещающий персонаж, великолепно сыгранный Питером Динклейдж. Джон Сноу . Также известный как Ненаглядный Кучеряшка . Его персонаж долгое время не был для меня центральным, да и никакой симпатии не вызывал. Но впоследствии оказалось, что это на редкость смелый и справедливый парень. Как многие персонажи, имеющие такое воспитание и благородные идеалы, он имел все шансы давным-давно умереть. Знающие его дальнейшую судьбу люди иронично ухмыльнутся. Да-да, ребят, именно из-за его благородства. И именно из-за его благородства я верю в него. Может показаться, что я питаю симпатию только к положительным героям, но отнюдь. Все вышеупомянутые герои, так или иначе, убивали людей и не могут похвастаться безупречной рекомендацией, не так ли? Что мне нравится в игре престолов здесь каждый человек балансирует на грани добра и зла. Мне нравится  Серсея , возможно, из-за великолепной игры Лины Хиди, а может, потому, что она, пускай недальновидная и жестокая, но умная женщина, любящая своих детей. Это поистине удивительный коктейль.  Джейме Ланнистер  вызывал сугубо негативное отношение, пока зритель не узнал его подноготную. Но, конечно, ему и всем хваленым рыцарям далеко до Бриенны Тарт восхитительно преданного и честного воина. И конечно, я люблю  Оленну и Маргери Тирелл красивые розы на дурно пахнущей клумбе Королевской Гавани, не лишенные необходимых шипов. Персонажей, как и предысторию и сюжет, Мартин со сценаристами прописали великолепно. Поэтому сериал захватывает.  Сюжетные повороты непредсказуемы, человеческое коварство неисчерпаемо. И редкие, но прекрасные моменты торжества справедливости вызывают восторг.  Здесь вообще многие сцены вызывают неподдельные и искренние эмоции. Как рабы кричали Дейнерис  Миса , как она выходила из огня, как воины пошли за Тирионом, как Джон стоял на пути несущейся на него кавалерии. Все выглядит естественно и реалистично. Кроме ходоков за стеной, которые пока что кажутся от этого мира чем-то далеким, а потому неестественным. Но как известно, скоро они придут, и будет интересно посмотреть на воплощение тех страшных мистических легенд, которые рассказывала Брану его няня. За восхитительный сюжет, костюмы, трудоемкую визуализацию, игру актеров и созданный Мартином удивительный и многогранный мир 9 из 10 прямая ссылка 2 MrMynthon Больная фантазия Дж. Мартина или бессмысленная история? Неведомые силы усадили мнения за написание мнения о сим эпосе, когда понял, что имею под пологом прожитых лет 7 фаз истории Вестероса, сплошь пропитанной кровью жертв интриг, обманов и хитросплетений, являющихся прямым следствием людской алчности, злобы и жадности, но сейчас не об этом. Без спойлеров с любовью И дабы моя скромная аналитика не потревожила чей-то, еще не испещренный и страждущий до событий сериала ум, я настоятельно попрошу ограничиться лишь моим беспрекословным советом к просмотру и прочтению плода фантазии старины Мартина и уже апосля прокручивать в голове имеет ли смысл все то, что происходит среди вымышленных семи королевств. Сказка для детей Когда мы только впервые, по несчастью, знакомимся с повествованием (не имеет значения: на экране, в кино), мы поддаемся соблазну дето-рожденного ума, благодаря которому нам кажется все справедливым, размеренным и равным. Жизнь протекает своим чередом, каждый грешит в меру разумного и по своему. И в этом моменте наш старик начинает учить нас плавать вопреки нашему желанию, выбрасывая нас за борт, тем самым, снимая розовые очки, что плотно сидели на нашей переносице, с верой в добрый конец и во все хорошее. Благодарность фанатам. И пока в сети люди делились друг с другом кусанием локтей горячими обсуждениями и прочими мем-произведениями, обеспечивая сарафанную рекламу сериалу  где всех убивают я и разглядел сей моральный посыл между строк, что в мире все не всегда складывается так, как нам того хочется. Бран: виновник торжества? Далее все идет по накатанной, одни получают по заслугам, другие вновь кого-то предают, третьи женятся на тех, четвертые идут своей дорогой. И так от сезона к сезону. Я не спорю это интересно. На многих чужих ошибках действительно можно чему-то научиться, многое можно для себя перенять. Но все со временем становится каким-то мелочным, примитивным, когда ближе к основной развязке закрадывается мысль, что эта история не имеет начала и конца, основные антагонисты заранее предписаны, а поступки героев предрешены и как только история дойдет до своего апогея, сделав временную петлю, все снова встанет на круги своя и начнется по новой (вспоминая ментальные баталии Короля Ночи и малыша Старка). И от всего этого создается впечатление, что мир Вестероса живет и вещает нам некую анти-утопию, где, словно заноза, сидит нечто неестественное, отравляющее общую благодать и вызывающую столько смуты в головах людей. Ходоки придите порядок наведите. И уже насытившись, ничему не учащимися, пороками людей описанные злодеи вдруг превращаются в главных очистителей с манны небесной во всадников апокалипсиса, коих будто начинаешь желать сам обрушить на головы невеждам и дилетантам новоиспеченного, после Толкина, Средиземья. Бесконечный сериал. И тем не менее, какой бы исход не произошел в 2019-м году, когда в летописи будет поставлена точка, история как была до описанных событий, так будет продолжаться и после, где люди по прежнему не будут чему-либо учиться, вновь и вновь предаваясь мимолетному и плотскому, не думая о счастье потомков. 10 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий Arda Turan Лишь только дождь в пустынный зал Все те, кто говорит против сериала, не смотрите не засоряйте. Это настоящая смесь жгучей реальности, нанизанная историческую нить. Из века в век проливалась кровь куда более изощренным способом чем здесь, чего ожидали те кто не знаком. даже со школьной историей?  Невероятные по накалу эпизоды, рубка лучших из лучших рыцарей, взлеты и падение королей, вечные битвы Давида с Голиафом. Если нравиться фэнтези и не нравиться Игра Престолов то ты либо знаток, другого хорошего фэнтези либо не можешь отвыкнуть от добрых волшебников и посмотреть правде в лицо. История написана кровью, страданиями, стараниями и подлостью. Но несмотря на хаос порождающий самые низменные пороки людской души, есть место подвигу и на фоне варварских бесчинств, он переливается все ярче.  Один из самых лучших определенно сериалов настоящего времени, по накалу страстей конкурирует только первый сезон  Настоящего детектива  и Шерлок . Невероятно живая игра актеров, подобранные персонажи заставляет окунуться в прошлое и ужаснуться тому что творилось так давно, что никто не помнит.  9 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий Mangkut Писать, чтобы шокировать или фэнтезийная антиутопия. Помнится, когда я пристрастился к первому очень известному американскому сериалу, приковавшим мой ум, я сидел и с упоением смотрел каждую его серию, заинтригованный тем, как лихо и таинственно развивается сюжет. К сожалению, с каждым новым сезоном интерес стал постепенно угасать. А стал он угасать потому, что я стал осознавать, что задачей максимум для его сценаристов было создать крутую завязку, завесу какой-то необыкновенной тайны, которую предстоит раскрыть зрителям в будущем и которая приворожила бы к нему зрителей и создала целую армию почитателей, которая бы множилась благодаря сарафанному радио. Никто и не ставил своей задачей адекватно раскрутить этот сюжет и раскрыть все тайны, в которые так заботливо окунали зрителей в начале. И, казалось бы, к чему я пишу все это о давно забытом сериале в рецензии к другому творению кинематографа? А к тому, что сериал тот уже все позабыли, а создатели сериалов поняли, на какую золотую жилу они напали. Что можно наобещать в первых сериях с три короба и зрители станут верными приверженцами данного сериала до самого конца, веря, что рано или поздно они найдут ответы на все возникшие вопросы, и будут недоумевать, что раз в самом начале было такое, то что же будет впереди  А впереди  ничего.  Сериал  Игра престолов  также, как и многие его предшественники, встал все на те же самые рельсы. Создав ауру мистического произведения фэнтезийного характера с огромным потенциалом, данный сериал в итоге лишь создает иллюзию сюжета.  Уже где-то с третьего сезона создалось стойкое чувство, что автор книги, по которой снято данное творение (или автор сценария, поскольку не знаю, насколько они друг другу соответствуют) не знает сам, чем должно в итоге закончится повествование. Как мальчик, увлекающийся фэнтези, он пытается воссоздать этот волшебный мир, но, не имея великого писательского таланта, чтобы создать цельный осмысленный сюжет, просто пичкает данное произведение разрозненными атрибутами фэнтезийного мира, которые, де-факто, не имеют какого-либо значимого влияния на сюжет, а иногда просто выступают орудием для осуществления бессмысленных действий. Одно и то же волшебство  в одних случаях выставляется за силу, способную изменить мир, а в других, куда более скромных случаях, падает ниц перед обстоятельствами.  И весь сериал просто пропитан подобными несоответствиями. Сюжетная линия абсолютно непоследовательна, часто ломается и резко начинает двигаться в другую сторону. Это умело маскируется действительно хорошей визуальной составляющей. В этом плане здесь есть на что посмотреть: красивые девушки, классные эффекты, костюмы, виды. И с этой точки зрения каждый отдельный эпизод вполне даже не плох, действительно втягиваешься в сюжет. И, возможно, как раз этой составляющей он и привлекает зрителя.  Но, если попытаться пересказать сюжет своими словами, понимаешь, что просто топчешься на месте. Было несколько десятков героев, из которых часть умерло, часть не умерло, а поскольку появляются они и умирают абсолютно хаотично, то пересказывать данное произведение это все равно, что описывать движение пузырьков газа в газировке (надо только дать каждому пузырьку имя и украсить каждого легендой). Абсолютно понятно желание автора создать произведение отличное от всех остальных, в которых уже с самого начала знаешь, кто в итоге одержит победу, внести непредсказуемость в сюжет. Однако, когда самоцелью произведения становится подобная непредсказуемость и желание шокировать зрителя, сериал теряет какие-либо признаки художественного повествования и становится просто шоу. Красивым, эффектным, эротическим, часто отталкивающим, но просто шоу. Хочется ли мне узнать, кто в итоге победит? И вот парадокс, несмотря на непредсказуемость развития сюжета нет, потому что понимаю, что автор решит этот вопрос обычным подбрасыванием монетки либо выберет самого неподходящего персонажа, дабы в очередной раз шокировать зрителя. Говорить о нравственной и воспитательной составляющей сериала даже не считаю нужным, поскольку никто не будет искать мораль, например, в вечерних ток-шоу или реалити-шоу. Они существуют благодаря нарушению запретов, и, в связи с этим, я их никогда не одобрял и считаю в какой-то мере опасными. Другое дело, что сериалу люди сочувствуют больше и это проблема. В итоге, вынужден разделить оценку данного сериала на две составляющие. Как шоу 10, как фильму 0, что в среднем дает 5 из 10 прямая ссылка green-dragon Зима уже близко Нынче снимается множество фильмов в жанре фэнтези, но их качество редко дотягивает до пьедестала, на коем находится  Властелин колец . Поэтому поначалу я скептически отнёсся к Игре престолов . От нечего делать решил я посмотреть пилотную серию, и уже в конце дня с нетерпением просматривал страницы интернета в поисках даты начала съёмок второго сезона.  Начну с того, что актёрский состав был выбран просто великолепно. Каждый персонаж, пусть даже второстепенный, представлен как яркая индивидуальность, со своими целями и ролью. Отдельно хотелось бы отметить, что большинство актёров британцы, и в этом фильме можно услышать столь редко встречающуюся чистую английскую речь, а не американскую извращённую.   Съёмки шикарные! Сразу видно, что фильм не низко бюджетный. Замки Ирландии, холодное обаяние севера и тёплые пейзажи Мальты всё это оставляет неизгладимое впечатление в сознании зрителя.  Что касается сюжета  Не могу спорить с людьми, утверждающими, что сериал бледная тень книги , ибо книгу я ещё не читал, потому что попросту о ней не знал (что очень обидно, ведь хорошие книги в жанре фэнтези редко проходят мимо меня незамеченными). Касательно эротики в сериале ДА, фильм не для детишек, НО часто именно на фоне таких моментов раскрываются мотивы тех или иных персонажей; к тому же это придаёт фильму зрелищности и реалистичности.   В сериале периодически возникают моральные дилеммы: честь или жизнь, уважение или страх, мир или война. Часто можно услышать философские рассуждения тех или иных героев, в частности этим радует Тиреон (Бес). Такие моменты делают фильм ещё красочнее.   Конец первого сезона получился очень сильным. Но главное он дал понять, что дальше будет ещё интереснее, ещё жёстче! Игра престолов это не детская сказка, где в самый последний момент может прилететь добрая фея и одним взмахом волшебной палочки всех спасти, восстановить мир и порядок.  В игре престолов либо побеждают, либо погибают такова мораль всей истории.  10 из 10 прямая ссылка kir1-lc Семью Королевствами, располагающимися на континенте под названием Вестерос, правил Эйрис Таргариен по прозвищу Безумный. Этот король, любил развлекать себя тем, что заживо сжигал неугодных ему людей, прямо на глазах у их родственников и придворных. Но несколько лордов: Роберт Баратеон, Джон Аррен и Эддард Старк, возглавлявших Великие Дома подняли мятеж и разразилась гражданская война. Эйрис был убит начальником Королевской Гвардии Джейме Ланнистером, род Таргариенов практически полностью истребили, спастись удалось лишь беременной супруге Эйриса (которая умерла, во время родов дочери Эйриса Дейенерис) и его младшему сыну Визерису Таргариену. Безумец был свергнут, трон занял один из предводителей мятежа Роберт Баратеон, который взял в супруги сестру Джейме Ланнистера Серсее Ланнистер. Прошло пятнадцать лет, у Роберта подрастают дети, Ланнистеры становятся влиятельнейшем семейством, практически полностью, контролирующем королевский двор. Джон Аррен умирает от болезни и Роберт едет к Эддарду Старку, что бы просить его, покинуть свое королевство и занять пост, возле трона короля. На другом континенте, Визерис Таргариен вынашивает планы, отвоевать Семь Королевств, он выдает замуж, за вождя крупного племени, свою сестру Дейенерис, что бы с помощью армии кочевников, вторгнуться на Вестерос. Такова вкратце, завязка сериала  Игра престолов , снятого по мотивам фэнтезийного цикла  Песня Льда и Пламени  Джорджа Мартина. Эта сага, стала настоящим хитом на книжном рынке, и к 2005 г. (когда, была выпущена, четвертая и пока последняя, книга сериала  Пир стервятников ) продажи составили 2,2 млн. экземпляров. Книги Мартина отличаются предельной натуралистичностью, отсутствием даже малейшего налета романтизма, идеалистичности и пр. в том же духе, в них царит мрачный дух средневековья, с его жестокостью, цинизмом, отсутствием жалости. Здесь почти нет героев, даже те, кто кажутся читателю, носителями высоких идеалов, людьми чести, защитниками добра, и эти люди, страдают от внутренних демонов, заставляющих их страдать и совершать подлые поступки. А большинство персонажей  Песни Льда и Пламени  это отборные подонки, негодяи, мерзавцы, психопаты, садисты, одержимые всеми возможными пороками. Поэтому атмосфера в произведении крайне угнетающая, перед читателем предстает нескончаемая хроника: убийств, пыток, предательств, насилия, противоестественных сексуальных связей. Сериал  Игра престолов  полностью перенял атмосферу первоисточника, если вы будете его смотреть, будьте готовы к крови и обнаженной плоти, в большом количестве (хотя честно говоря, иногда с эротикой перебарщивают, я могу понять, когда например в Спартаке  через кадр голые женщины, тут все ясно, ибо сценарий сериала написан на уровне  Чебурашка и крокодил Гена , и естественно, зрителя надо как-то привлекать, но в  Играх престола  таких проблем нет, так что, нахрен надо пихать голые сиськи, в таком количестве, мне не понятно). Так же вас ждут запутанные политические интриги, бесконечные игры, имеющие целью захват королевского трона, череда измен и неожиданных побед. Визуально все снято безупречно, режиссеру удалось создать вымышленный мир, который между тем, имеет неповторимую атмосферу и индивидуальность. Об актерах я могу рассуждать долго, вы это поймете, если взгляните на немаленький список занятых в сериале людей, здесь очень много поводов порассуждать, на сколько удачно тот или иной актер воплотил на экране персонаж написанный Мартином, в целом же, мне все понравилось. Высокий рейтинг IMDb 9,50, я считаю оправданным, со временем он конечно упадет, но не думаю что намного, ибо Игра престолов  это действительно шедевр кинематографа, очень сильная работа, заслуживающая внимания. прямая ссылка + комментарий добавить комментарий salmiakki You win or die Никогда не являлась ценителем и поклонником жанра фэнтези, но однажды посмотрев за компанию с мужем одну из серий Игры Престолов, начала читать книги этой саги в нетерпении узнать что же ждет героев дальше. Ибо сериал смотрится буквально на одном дыхании и выпущенные в прокат серии проглатываются одна за другой. Восхищает всё масштабность сцен, до мелочей прописанные образы героев, интригующие повороты сюжета и, конечно, безупречная игра актерского состава. Ответственные за подбор актеров не прогадали ни с одним из персонажей, кажется что никого другого на их месте представить просто нельзя.  Самые удачные, на мой взгляд попадания -это Джейсон Момоа в роли Дрого, искусно преподнесший своего героя так, что вначале у большинства зрителей свирепый кхал вызвал антипатию, но затем, буквально растопил сердца, показав постепенно возникающую любовь к своей хрупкой светловолосой кхалиси. Признаюсь, их пара стала моей любимой и сюжетную линию, относящуюся к Дэйенерис, я прочла в первую очередь, просто не могла оторваться, жертвуя естественно, целостным восприятием произведения по ходу прочитанного. Дотракийская атмосфера и со временем появившиеся драконы привлекли меня больше всего. А трагичная история любви казавшегося неповержимым Дрого и потерявшей всех любимых и родных Дэйенерис, заставила немного рассердиться на Джорджа Мартина. Сцена с видением в Доме Бессмертных ещё раз напоминает как хрупко бывает счастье и как мечты даже сильных мира сего рассыпаются в пыль.  Далее конечно идет непревзойденный Шон Бин, воплотивший благородного северного лорда Неда Старка. Его интерпретация управителя Севера не может вызвать каких-либо нареканий, харизматичность и мужественность заслуживают высочайшей оценки, немного смутить может лишь то, что в похожем образе он был задействован у Джексона, правда там его герой всё же запятнал себя нечестивым поступком. В Игре Престолов же исключительное честолюбие играет с ним злую шутку и, к сожалению, рано губит. В общем, Мартин совсем не скуп на смерти персонажей, но как говорится. хозяин-барин. Из рода Ланнистеров отмечу королеву Серсею, сыгранную красавицей Леной Хиди. Актриса уже показывала себя в античном жанре и образ этот ей, бесспорно, к лицу. Если вдаваться в характер её книжного персонажа, то можно заметить, что королева хоть и рождена для того чтобы играть в престолы и имеет для этого все необходимые качества, с течением жизни приобретает маниакальную потребность оставаться на руководящих ролях, сплетая для этого густую паутину интриг и под конец готова лишить доверия даже собственных детей. Экранная же Серсея носит маску неприступности за которой искусно спрятаны эмоции и мысли.  Ещё одно прицельное попадание это Том Влашиха и его Якен Хгар. Несмотря на то, что этому герою не выделяют много экранного времени, мне он запомнился в первую очередь беспристрастной спообностью убивать и осторожным, можно сказать с симпатией, отношением к ребенку, попавшему в круговорот несчастий.  К наследникам Таргариенов, как я уже говорила, у меня сложилось особое отношение. Я абсолютно очарована игрой Гарри Ллойда, его Визерис со сложным характером преподнесен практически как в книге. В одном из своих интервью Ллойд поделился радостью насчет того, что сумел заставить зрителя пожалеть своего отрицательного персонажа, посочувствовать его слепому нарциссизму и одиночеству. Ведь единственная сестра, распробовав все прелести титула кхалиси и в итоге полюбившая своего мужа-кочевника, быстро отдалилась от него и стала давать отпор издевкам и тиранству.  У Питера  Тириона  Динклейджа и единогласного мнения поклонников книги о том, что умного и проницательного карлика они себе представляли именно таким, есть подтверждение в виде престижной награды, что говорит само за себя.  Детский актерский состав харизматичен и смотрится вполне себе профессиональным, несмотря на то, что данные роли у актеров первые. Санса Старк в исполнении Софи Тернер хороша, за фасадом воздушно-романтичной особы она удачно скрывает все больше растущую ненависть к названному жениху и убийце ее отца, а заодно и ко всему ее роду. По книге события закружат северную принцессу в стремительном водовороте, о чем она даже не представляет, влюбляясь в своего двуличного кронпринца. Кстати и Джек Глиссон, исполняющий роль Джоффри, показывает свой талант сумел добиться отвращения и осуждения своего персонажа, все поступки которого совершаются под прикрытием королевского происхождения.  Привлекла и работа Мишель Фэйрли, проделанная над ролью многодетной Кейтилин Старк, несмотря на распространенное мнения о том, что изначально утвержденная на эту роль Дженнифер Эль смотрелась бы лучше и моложе.  Очаровательная Мэйси Уильямс в роли Арьи Старк удачно воплотила северный волчий характер. По ходу книги у Арьи усложняется изначально казавшаяся удачной судьба и маленькому волчонку приходится быстро взрослеть. Забегая вперед скажу, что в конце ее ждет и вовсе очень печальный исход.  Последняя серия второго сезона отвлекла от правительственных интриг пробуждением элемента фэнтези в виде Белых Ходоков и заставила с удвоенной силой ждать анонсированного третьего сезона. Жаль только, что в нем не появятся некоторые из полюбившихся мне героев, но их вполне могут вывести в виде предысторий и воспоминаний.  Браво, маэстро Джордж Мартин, восхищаюсь созданным Вами миром Вестеросса и каждым героем.  10 из 10 прямая ссылка Alexandr Kinolove Пешкам смерть! Миром, определённо, правят (и всегда правили) дикие инстинкты жадности, совокупления и превосходства сильного над слабым, которые живут внутри абсолютно всех (!) людей. Именно это обуславливает мощнейшую популярность последнего времени у самого нашумевшего, на мой взгляд, сериала с серьёзными рейтингами, который продолжает вербовать в свои ряды зрителей новую кровь фанатов. Как гласит основное правило индустрии развлечений хлеба и зрелищ народу. И чем больше, тем лучше. Именно такой беспроигрышный метод использовался на арене знаменитого Колизея, как известно. Пока одни люди пронзали друг друга мечами и пиками, другие, открыв рты и затаив дыхание, пристально следили за этим с трибун. И создатели  Игры престолов , вне всяких сомнений, люди хитрые и осмотрительные. Выбрав в качестве первоисточника для своего популярного многосерийного проекта цикл романов Джорджа Р. Р. Мартина, который до выхода сериала, между прочим, не был так уж сильно известен, они пошли правильным путём к успеху.  Чего жаждет каждый мужчина? Конечно же, славы, женщин, войн и влияния. Любой диванный тихоня, или брутальный альфа самец, в душе, именно об этом и мечтает. Представляет себя знаменитым воителем с мечом в руках и замком за плечами. И выкрикивать в толпу, мол, я не такой, я лучше вас, это абсолютная бессмыслица и неправда.  Игра престолов , в этом плане, полностью утоляет голод киноманов. Надо заметить, что сериал отлично справляется как с требованиями к жестокому алчному пиршеству происходящего на экране действия, так и хорошо заполняет сценарный сосуд, нагоняя интриги и вовлекая зрителя в процесс, как в омут с головой. А почему продукт популярен и у девушек? Ну, тут всё просто. Всё те же инстинктивные потребности. Потому что большинство девушек тоже не лыком шиты. И ни в чём не намерены уступать мужчинам. Они хищные создания. И кто кого съест мужчина, или женщина это большой вопрос, друзья. Тем более, женщины в картине присутствуют сильные, умные и воинственные. То есть, способные заткнуть за пояс особей мужского пола.  Думаю, следует уточнить, что я, вообще то, к сериалам отношусь очень холодно. Раздутые из ничего саги и мыльные оперы, я стараюсь обходить стороной. Именно поэтому,  Игра престолов  стала для меня настоящей находкой, заставившей поверить в то, что и сериалы бывают качественными и интересными. Честно говоря, после просмотренных четырёх сезонов фильма, я на деле убедился, что наши киноделы занимаются полной ерундой, выдавая какие то безвкусные невзрачные штамповки. Как в случае с сериалами, так и с полнометражными дорогими проектами.  Чем же так хороша  Игра ? Как бы банально это не прозвучало, но хороша она самой игрой. Не жестокими казнями и кровопролитиями. Хотя, и это впечатляет весьма. Короли и лорды, принцессы и рыцари, несмотря на влияние и чины, наравне с другими менее важными персонажами встают на одну шахматную доску. В созданном Мартином невероятно живом и актуальном даже для современного общества мире, абсолютно все выполняют чёткую функцию пешек. Одни зависят от других, первые предают вторых, а вторые пытаются перехитрить третьих. Каждый преследует свои корыстные интересы, но в некоторых, тем не менее, просыпается долг, честь и верность. Правда, и это ненадолго. Пока очередное звено истории не будет вплетено в бесконечную цепь разврата, убийств и вызывающих отвращение хитросплетений самых жадных до власти умов. И если бы, я сейчас начал разбирать все эти звенья и умы, то это заняло бы такой объём, что я бы тоже мог целую книгу выпустить. Но краткость сестра таланта. Поэтому, делать этого я не буду в целях экономии времени и избежания каких-либо спойлеров с моей стороны.  Довольно таки дорогостоящий и масштабный даже по голливудским меркам проект выделяется как размахом общего повествования, так и качеством исполнения, которое вполне способно конкурировать даже с именитыми блокбастерами и пеплумами последних лет. Костюмы, декорации, батальные сцены в некоторых сериях всё это намекает на старания съёмочной группы. И на старания актёров. Не все актёры открылись для меня в новом свете, но очень многие приятно удивили. Игра актёров (не всех) более чем убедительна и не заставляет сомневаться в их настрое. Героям веришь. За одних, ты переживаешь. Других, вместе с любимчиками, начинаешь искренне ненавидеть. В третьих влюбляешься всем сердцем. Это ли, спрошу я вас, не попадание точно в цель? Помойму, оно самое. Рамин Джавади, которого я приметил уже после  Битвы титанов  написал атмосферную музыку, навевающую выразительным эпиком. Главную тему на начальных титрах хочется не проматывать, а прослушивать перед каждой новой серией.  Никаких банальных замусоленных хэппи-эндов, богато нанесённого на историю мыла, или сопливых пузырей, которыми славятся унылые сериалы для домохозяек, от которых меня начинает подташнивать. Вместо этого, хитроумные игры и продуманные многоходовки, жестокие расправы и предательства, оставляющие кровавые пятна на этом полотне, сюжетные спирали, спирали и ещё раз спирали. Не слишком ли это грустно и отвратительно, скажите вы? О, ещё как. Но в то же время, всё это наилучшим образом отражает человеческую натуру и жизнь в целом. Жажда инстинктов, о которой я и писал в самом начале текста. Игра престолов это, говоря кратко, высший пилотаж. Такие тёплые слова я лентам говорю крайне редко, а уж, тем более, многосерийным. Но этот проект сумел не только впечатлить и понравиться. Он в моём личном топе сериалов (именно сериалов!) может претендовать на место в первой тройке лидеров. Атмосферная игра, в которую непременно стоит играть вместе с героями. Продукт действует, как кинонаркотик. Ведь, уже после второго сезона, оторваться от него просто невозможно. Стоит ли обратить на него своё внимание? Однозначно. Такая игра стоит свеч. И я буду играть в неё до самого конца. Девять с половиной баллов.  9 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий Елена Самойлова ЛЕД VS ПЛАМЯ Очень много хорошего слышала об этом сериале и вот решила посмотреть. Зрелище было захватывающее, серии пролетали одна за другой. Будучи книжным червяком, я прочитала  Песнь льда и пламени , сейчас дочитываю последнюю часть  Пир воронов . Через месяц выйдет третий сезон, хотя жду я его уже менее активно. Дальнейшее повествование мне уже известно. Теперь непосредственно о фильме. Сериал снят качественно, актеры сыграли свои роли отлично. Зритель погружается в мир интриг, предательств и сексуальных удовольствий (хотя книга еще более чувственна и извращенна). Если бы название сериала оставили книжным, зритель быстрее бы догадался к чему ведет своих героев автор. Мир, показанный на экране находится между двух огней, между молотом и наковальней, но не знает этого, поглощенный лишь своими собственными паучьими хитросплетениями с целью захватить Железный трон. А между тем Лед и Холод за Стеной пробирают до костей, а огненное дыхание драконов бросает в жар.  Героев в Игре Престолов много, причем большую их часть можно назвать пусть и не главными, но важными и связанными друг с другом, словно грибница, невидимая человеческому глазу, но питающая своих хозяев. Зритель может пересмотреть сериал несколько раз и обнаружить, что какой-то поступок или оброненное слово сыграли решающее значение в последствии. Герои сериала старше, чем их книжные персонажи. Думаю многим зрителям не хотелось бы наблюдать как семилетняя девочка убивает других людей и испытывает при этом нескрываемое удовольствие, или как девочку выдают замуж в 10 лет, тем самым вынуждая выполнять супружеский долг в полном объеме.  Игра престолов была бы лишена всякого смысла, если бы в ней не применялись яд в вине, кинжал в спине и женщина в чужой постели. Только в первом сезоне кажется, что весь фильм посвящен противостоянию двух ненавидящих друг друга семей, во втором сезоне эта вражда выходит далеко за пределы, окуная зрителя в мир беспринципности и безжалостной войны, скачущей вперед под благим  знаменем чести. И эта так называемая честь приведет героев либо к власти, либо к смерти (второе случится явно вероятнее).  Отдельное спасибо актрисе, сыгравшей роль Арьи. Маленькая волчица со стальной  иглой  превосходна! С нетерпением жду её появления в третьем сезоне. Игра престолов занимает первое место, на мой взгляд, среди сериалов на фэнтезийную тематику. Смело погружайтесь в мир царственных особ и продажных шлюх, в мир гипертрофированной чести и безграничного предательства.  Примите эту реальность как параллельную вселенную. Поверьте, что этот мир имеет право на существование. Получите удовольствие от возможности погрузиться в жизнь королей и рыцарей, не испытывая страха за свою жизнь и не заставляя какого-то  счастливчика  первым пробовать за вас еду))) 10 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий ещё случайные Для того чтобы добавить рецензию на фильм Игра престолов, необходимо войти на сайт Индекс популярности наверх наверх 