Causa Rellena con Pollo: Una delicia que debes saber preparar (VIDEO) Realizan talleres para fomentar la inclusión social Velo de la Novia, impresionante catarata ubicada en Pucallpa Marcona, un destino al sur de Lima que te cautivará con sus playas ¿Cómo potenciar la creatividad de los niños en el verano? Alianza Lima: el fixture que tendrán los blanquiazules en la Copa Libertadores 2020 Ricardo Gareca: "Es emocionante ese arranque, tenemos un comienzo hermoso" ¿Cómo quemar calorías manejando bicicleta? Eliminatorias Qatar 2022: conoce el fixture completo que tendrá la selección rumbo al mundial Año Nuevo: 4 playas para darle la bienvenida al 2020 Año Nuevo: 7 destinos para darle la bienvenida y renovarte con la energía del lugar Gratificación por Fiestas Patrias: Conoce quiénes tienen derecho a este beneficio Así puedes preparar chicharrón de pollo al estilo oriental Gratificación por Fiestas Patrias: Conoce quiénes tienen derecho a este beneficio Así puedes preparar una receta innovadora de anticuchos de res Recorre la belleza de Ica durante un fin de semana Comic Con Lima 2019: 4 cosas que no puedes perderte del evento Emprendedores: aprende cómo preparar tu negocio para Fiestas Patrias 4 aplicaciones para ver EN VIVO los partidos de la Copa América 2019 Apurímac contará con plan de desarrollo turístico Lluvias en Perú: sepa cómo funciona el servicio 119 en las zonas de emergencia Iniciativa peruana entre las 20 mejores propuestas innovadoras de Latinoamérica Científicos trujillanos investigan tubérculos andinos para regenerar heridas Metro de Lima: menor sufre accidente en escaleras eléctricas de Estación Los Jardines Llima .  Ingredientes (Receta para 8 personas) -Papa amarilla 1.5 kg. -Aceite ½ taza. -Jugo de 3 o 4 limones. -Ají amarillo licuado 03. -Sal c/n. -Pechuga deshilachada 01. -Mayonesa taza y media. Decoración y complemento -Huevos sancochados 4 cortados en rodajas -Aceituna 08 despepitadas y cortadas en dos -Perejil picado media taza -Rodajas finas de 2 tomates -Hojas de lechuga Preparación Hervir las papas con sal y media tajada de limón, cuidando que no se deshagan al cocinarse. Para pasarlas fácilmente por el prensa papas, hay que pelarlas y pasarlas por el mismo lo más caliente que sea posible. Dejar enfriar. Cuando la papa prensada está fría, agregar sal en cantidad necesaria, el jugo de limón, aceite y el ají licuado, mezclar todos los ingredientes probando el sabor, si se nota que la masa está muy seca agregar aceite y un poco del caldo obtenido de sancochar la pechuga hasta obtener una masa maleable y que no se desmorone al trabajarla. En un recipiente extender la mitad de la masa. Aparte, mezclar el pollo con la mayonesa y extenderlo encima a manera de capa, con la otra mitad cubrir este relleno, prensando un poco al hacerlo. Decorar con huevo aceitunas, tomate, el perejil finamente picado y las hojas de lechuga. Otra forma de presentarlo es a manera de pionono, para ello extienda sobre una hoja de plástico toda la masa, sobre ella el pollo y proceder a enrollar, ayudándose con la hoja de plástico, una vez formado el rollo, decorar de la misma manera. Para que los vegetales con los que haga el relleno le queden vistosos y mantengan sus propiedades nutritivas, cocinarlos por separado en muy poca cantidad de agua:  La zanahoria cocinarla casi a vapor con la tapa de la olla cerrada. En el caso de las vainitas y arvejitas, comenzar su cocimiento cuando el agua este hirviendo y con un poco de sal, con la olla destapada para que conserven su color verde, apenas estén, sacarlas del fuego, botar el agua caliente y echarles un chorro de agua fría sobre un colador, bien escurridas ponerlas a la refrigeradora hasta el momento de usarlas. La beterraga cocinarla entera y con tapa. Fuente: Cocinadelmundo.com Anuncios de interés Recomendado por: 