VIDEO: Soupeře poslal na invalidní vozík. Mám strašlivé výčitky, přiznal Schnyder - Sport.cz Hokejový obránce Ronny Keller (33) z Oltenu leží v paraplegickém centru v Nottwilu a lékaři již zveřejnili krutou diagnózu: zůstane ochrnutý. Po pádu hlavou na mantinel, na který ho v semifinále play off druhé švýcarské ligy ostře narazil Stefan Schnyder z Langenthalu, utrpěl zlomeninu čtvrtého hrudního obratle a hybnost mu nezachránila ani okamžitá operace. „Moment našeho střetu mi pořád běží hlavou. Mám hrozné výčitky,“ přiznal zdrcený útočník Schnyder.  Zranění Ronnyho Kellera   Faul Moravy na Zelenku  Ke zranění došlo při souboji o puk v 77. minutě zápasu za stavu 2:2. Nešťastník Keller zůstal po nárazu do hrazení bezvládně ležet, a už když opouštěl led, řekl zdravotníkům, že se nemůže hýbat a necítí nohy. Na klinice v Nottwilu se ještě téže noci podrobil operaci. Lékaři v prvních chvílích odhadovali pravděpodobnost, že hokejista ještě bude moci chodit, na 50:50. Později ale šéf centra Michael Baumberger oznámil, že „hráč kvůli vážnému poškození obratle zůstane trvale ochrnutý." Dodal, že hlavu ani mozek Keller poškozené nemá. Schnyder vyfasoval za faul trest na 5 minut a do konce utkání a jeho zákrokem se bude zabývat vedení ligy. Už ho vyslechla i policie. V krátkém interview pro švýcarský deník Blick forvard Langenthalu přiznal, že celou noc po utkání nezamhouřil oko a Kellerovi poslal do nemocnice omluvnou sms zprávu. „Je mi strašně líto, co se stalo, chtěl jsem jen být u puku před ním. Moment našeho střetu mi pořád běží hlavou. Budu si to stále vyčítat," řekl s tím, že bez ohledu na výsledky disciplinárního řízení už do série proti Oltenu nenastoupí. Třetí zápas je na programu v pátek od 20:00 v Langhentalu, a přestože ve hře bylo i jeho odložení, spoluhráči zraněného obránce Kellera se po interní dohodě rozhodli pokračovat v sérii podle původního programu. Tuzemským hokejovým fanouškům v souvislosti s nešťastnou událostí ve Švýcarsku zřejmě proběhne pamětí reminiscence na případ útočníka Tomáše Zelenky, jehož v únoru roku 2001 v play off první ligy narazil zezadu na mantinel jihlavský obránce Marian Morava (viz přiložené video). Třebíčský forvard po těžkém poranění krční páteře zůstal upoután na invalidním vozíku. Podobné zranění s trvalými následky utrpěl v utkání finské ligy ještě o několik let dříve další český hokejista Jaroslav Otevřel, v roce 1990 reprezentační obránce Luděk Čajka (26) dokonce následkům nárazu hlavou do mantinelu podlehl. Podobně jako před lety v Česku v Zelenkově případě také v zemi Helvétského kříže se ozývají hlasy požadující pro útočníka doživotní zákaz činnost. Schnyder však našel i zastání: postavil se za něho někdejší reprezentační bek Dino Kessler, jenž pro Blick komentuje hokejové dění v zemi. „Neobviňoval bych Schnydera ze zlého úmyslu, šlo spíš o řetězec nešťastných událostí," tlumočil svůj názor účastník olympiády v Albertville či MS 1992 v Praze a Bratislavě. A přidal jednu osobní zkušenost. „Hrával jsem za Ženevu, když mě v jednom utkání bernský obránce Rolf Ziegler obdobně poslal hlavou proti mantinelu. Výsledek? Posunutý krční obratel, otřes mozku, konec sezóny. Ale Ziegler v tom byl nevinně. Zabrzdil jsem totiž prudce zhruba metr před mantinelem a on, jak byl rozjetý, už neměl šanci srážce jakkoliv zabránit. Kdybych dojel až k hrazení, nic by se pravděpodobně nestalo." Je Stefan Schnyder za tragédii zodpovědný?  Celkem hlasovalo  8186  čtenářů.   Čtvrtfinále play off slovenské hokejové ligy - 1. zápasy: Zvolen - Banská Bystrica 1:2 (za domácí Brabenec 0+1), Košice - Poprad 2:1 (Novotný 0+1 - Balán 0+1).   Čtvrtfinále play off švýcarské hokejové ligy - 2. zápasy: Biel - Fribourg-Gottéron 1:4, stav série 0:2; Lugano - Zug 2:1 (za domácí Rosa 0+1), stav série 1:1; Davos - Curych 3:5 (za domácí Marha 1+0, Polák a Sýkora oba 0+1), stav série 1:1; Ženeva - Bern 5:2 (za hosty Bednář 1+0), stav série 1:1.   Německá hokejová liga: Eisbären Berlín - Norimberk 2:5, Hamburk - Krefeld 2:3 po sam. nájezdech.  Švédská hokejová liga - 55. kolo: Brynäs - Linköping 2:4, Lulea - HV 71 2:1, Rögle - Färjestad 1:4, Skelleftea - MODO Hockey 3:2 v prodl. (za domácí Ševc 1+0), Timra - AIK Stockholm 1:3 (za domácí Smoleňák 1+0), Växjö - Frölunda 1:2 po sam. nájezdech. Finská hokejová liga: Hämeenlinna - Tappara Tampere 1:4, Ilves Tampere - TPS Turku 4:3 po sam. nájezdech, Jokerit Helsinky - Lukko Rauma 4:1, Jyväskylä - IFK Helsinky 3:4, Kärpät Oulu - Blues Espoo 2:3 po sam. nájezdech (za domácí Huml 0+1), SaiPa Lappeenranta - Pelicans Lahti 6:3. Čtyřicetiletý útočník Žigmund Pálffy ze Skalice obhájil vítězství v produktivitě základní části slovenské extraligy. Přestože kvůli pozdějšímu vstupu do sezóny sehrál jen 39 utkání, nasbíral 73 bodů za 26 branek a 47 asistencí.  Slovenská hokejová liga: Banská Bystrica - Trenčín 3:0, Martin - Poprad 2:5, Nitra - Piešťany 6:0, Skalica - Zvolen 8:2, Žilina - Košice 0:7. Čtvrtfinálové dvojice: Zvolen - Banská Bystrica, Košice - Poprad, Nitra -Trenčín, Piešťany - Skalica. Německá hokejová liga: Eisbären Berlín - Wolfsburg 5:4, Hamburk - Kolín nad Rýnem 2:1, Hannover - Norimberk 2:1, Mannheim - Mnichov 4:2 (za hosty Dibelka 1+0), Ingolstadt - Iserlohn 3:0, Krefeld - Düsseldorf 4:2, Straubing - Augsburg 1:2 po sam. nájezdech. Vánoční inspirace: Televize , PS4 a Xbox One , Mobily , iPhone , Tablety , Chytré hodinky , LEGO , Kávovary , Dámské parfémy , Pánské parfémy Trendy: Kvalifikace EURO 2020 , Jarní prázdniny 2020 , Volby USA , Slavia v Lize mistrů , Advent , Program MS v hokeji 2020 , Důchody a EET 2020 