Manolín, de la Peña El Arenal, ganó el Torneo César Díaz López - La Nueva Espa a El jugador de la Pe a El Arenal Manol n logr  la victoria en el X Torneo C sar D az L pez, disputado en la bolera El Arenal, de Pumarabule, en el que tomaron parte cincuenta jugadores de todas las pe as de Asturias.  Manol n se enfrent  en la final a Bernardo, de Villa de Nore a. Bernardo se puso por delante con un 3-0, pero el jugador local, haciendo gala de su gran mano, logr  hacer cuatro juegos seguidos, colocando en el  ltimo 50 bolos para el pulgar que el nore ense no pudo hacer, con lo que el jugador afincado en Rozadas (Bimenes), se llev  el preciado trofeo.  En lo que se refiere al VI Trofeo Julio V zquez L pez, que se jugaba a la vez , fue para la revelaci n del Torneo, Elias (Pe a Lieres), qui n hizo gala de una gran regularidad, mientras que el II Trofeo Joaqu n V zquez Rodr guez, se lo llev  la otra revelaci n, Manuel (Pe a El Chalupu). Tercero en el torneo fue Manuel (El Chalupu) y cuarto, Nando (Turonesa). El ambiente en la bolera El Arenal fue extraordinario, a pesar del d a desapacible. La jornada se cerr  con el d a del socio de la pe a, en la que participaron m s de cien asistentes. t II Memorial Angel Prado. Dani-Javi (Villa de Nore a) se impusieron a Cristian-Javi Men ndez (Tino Panaderu) y acceden a las semifinales del II Memorial Angel Prado, que se disputa en la bolera del Centro Social de Pumar n. La semifinal la jugar n ante sus compa eros de pe a Raquel e Isidro. Por su parte, Ricardo y Mart n (Ribadesella) tambi n estar n en la semifinales al imponerse a Ren -Marcos (Man n) a los que vencieron por 12 a 6. Se jugar n el pase a la final ma ana, a las 17,30 horas, ante Jito-Lucas (Tino Panaderu), que se impusieron a Marino-Naveda (Villa de Nore a), por el tanteo de 12 a 9.  t VI Memorial Alfredo Blanco (Dina). Las pe as Tino Panaderu y Barredos se jugar n hoy, a las 18,00 horas, en la bolera La Guia, de Gij n, el pase a la final del VI Memorial Alfredo Blanco. Los ovetenses con Eugenio-Manol n-Jos n-Mois s, tendr n la oposici n de Sergio-Lisardo-Marcos-Chamelu. La final, en la que ya est  la pe a Villa de Nore a, est  prevista para el viernes, a las 18 horas. Los nore enses vencieron a la pe a La Ju cara por un contundente 14 a 1. t Torneo Navidad de la pe a Reculta. Siete jugadores, Sergio (Barredos); Bernardo-Ramiro (Villa Nore a); Javier Pruneda-Guillermo (Villa Sidra Titi) e IIbaseta y Mundo (El Piles), junto a un jugador de la Pe a local disputar n este trofeo en dos grupos de cuatro jugadores. Las semifinales se jugar n los d as 26 y 27 de diciembrey la final, el s bado 29 de diciembre, a partir de las 18 horas . t VII Torneo de Quintetos Concejo de Llanes. La pe a El Piles A se proclam  campe n del VII Torneo de Quintetos disputado en la bolera Venta Los Pobres. El Piles A se impuso a la pe a Venta Los Pobres A, por el tanteo de 14 a 12. El tercer lugar fue para la Pe a La Ju cara, que venci  a la Pe a Barredos, por 14 a 8. Torneo Tr os -La Casta a- Arriondas-Pe a Arenes de Parres.  t Torneo Tr os La Casta a. La pe a Bocamina es una de las finalistas del torneo de Trios La Casta a que se est  disputando en la sede de la Pe a Arenes, de Parres. La pe a Bocamina se impuso a la pe a local por 12 a 8, mientras que el otro finalista ser  la ganadora de la partida entre la pe a Prau La H eria, de Pola de Laviana yla pe a de Cangas de Onis. La final est  prevista para el s bado, a las17,30 horas. Vive la emoci n del Mundial de  F rmula 1  y sigue a  Fernando Alonso  en  Ferrari 