Macau-Sieger Ticktum tobt: Formel-3-Ausbootung von Motopark absurd                         22.11.2018 13:33 (Motorsport-Total.com) - Noch immer sind die Hintergr nde zur Ausbootung von Motopark in der neuen internationalen Formel-3-Serie, die die GP3 im Rahmen der Formel 1 beerben wird, undurchsichtig. Das Team von Timo Rumpfkeil hat sich daher,  wie von 'Motorsport-Total.com' vorweggenommen , mittlerweile auch offiziell zum Einstieg in die Super Formula entschieden. Dort spannt Motopark mit dem japanischen B-Max-Team zusammen. © Motorsport Images Daniel Ticktum findet deutliche Worte über die Aussperrung von Motopark Zoom Der nunmehr zweimalige Sieger des Macau-Grand-Prix Dan Ticktum geht derweil hart mit der Entscheidung ins Gericht, dass das Team aus Oschersleben nicht an der neuen Internationalen Formel 3 teilnehmen darf. Die FIA hatte im Oktober die Teamliste f r die neue Rennserie im Rahmenprogramm der Formel 1 vorgestellt. Seltsamerweise  fehlte der Name Motopark . "Dass Timos Team nicht auf der Liste f r die neue Formel 3 steht, ist ein ziemlicher Schock", sagte der 19-J hrige noch am Tag seines zweiten Macau-Sieges. "Es regt mich auf, so etwas zu sehen. Dass es einem solch erfolgreichen Team f r welchen Grund abseits der Strecke auch immer nicht erlaubt ist, an der neuen Serie teilzunehmen, ist v llig absurd. Und meines Erachtens auch ziemlich widerlich." "Das Letzte, was ich f r unseren Sport will - f r einen Sport, den ich wahrscheinlich mehr liebe als jeder andere - ist, dass die Leute sich anfangen, Gedanken dar ber zu machen, dass er noch politischer ist, als wir je dachten", so Ticktum weiter. "Von der Formel 1 wei  man es ja. Aber dass so etwas auf dem Niveau der Formel 3 passiert, ist eine Schande und Katastrophe." Motopark zieht es daher in die Ferne: Man wird 2019 zusammen mit B-Max Racing in der japanischen Super Formula zusammenspannen. Auch Ticktum wird von Red Bull in die Nachfolgeserie der fr heren Formel Nippon geschickt. Eine weitere Zusammenarbeit der beiden Parteien w re also naheliegend, ist aber noch nicht best tigt. F r Motopark kommt der Einstieg zum richtigen Zeitpunkt, weil in der Super Formula 2019 turnusm ig nach f nf Jahren ein neues Fahrzeug eingef hrt wird. Der in der Formel 3 ausgebootete Rumpfkeil lobt die japanische Meisterschaft in h chsten T nen: "Diese Meisterschaft ist richtig faszinierend und unheimlich hart umk mpft. Man muss sich nur einmal die Autos ansehen, um ein Gef hl daf r zu bekommen, was hier abgeht:  ber 550 PS bei 660 Kilogramm - nur die Formel 1 ist auf einer Strecke wie Suzuka schneller. Ich konnte mir in Suzuka selbst ein Bild davon machen, wie eng es in dieser Meisterschaft zugeht. In einer solchen Welt kann es wirklich einen Unterschied machen, wenn man Erfahrung, harte Arbeit, gute Simulationen und gutes Coaching zusammenlegt." B-Max hatte 2017 mit Mitsunori Takaboshi die Japanische Formel 3 gewonnen, konnte in der Super Formula aber noch nicht richtig Fu  fassen: Das Team hat bislang in zwei Jahren keinen einzigen Punkt gesammelt. Das soll sich mit der neuen Kooperation schnell  ndern. Diese wird auch auf die japanische Formel-3-Meisterschaft ausgedehnt, eine erste Zusammenarbeit gab es j ngst beim Macau Grand Prix. B-Max-Chef Ryuji Kumita ist in Japan eine ganz eigene Institution und vergleichbar mit "Eddie the Eagle": Im Alter von 51 Jahren f hrt er selbst unter dem Pseudonym "Dragon" in den japanischen Formel-3- und Formel-4-Meisterschaften mit. Beim Macau Grand Prix kam er mit einer Minute R ckstand auf den Vorletzten ins Ziel. >
nächste News vorherige News Super Formula-Newsübersicht Verwandte Inhalte zu dieser News Neue Formel 3 2019: Motopark sauer über Ausbootung - HWA in die Formel 2? FIA bestätigt Teams: HWA startet in der neuen Formel-3-Serie 2019 Zieht es Motopark in die Super Formula? Formel-3-Grand-Prix Macau: Daniel Ticktum siegt, Mick Schumacher Fünfter Formel-3-Weltcup Macau 2018: Ticktum siegt im Qualifyingrennen Neueste Kommentare Noch kein Kommentar vorhanden! > <a rel="nofollow" title="Erstellen Sie jetzt den ersten Kommentar" class="txt-links icon-red link-icon icon-right fa fa-chevron-right red-hover-font" href=" forum/viewtopic.php?f=27 =23303">  Erstellen Sie jetzt den ersten Kommentar neuer Kommentar //jseAo3c("Rect"); ANZEIGE Motorsport bei Sport1 Motorsport - Monster Jam 14.12. 12:00 Motorsport - FIA WEC 16.12. 00:15 Motorsport - Monster Jam 21.12. 12:00 Motorsport - Monster Jam 21.12. 12:30 Die PS Profis - Mehr Power aus dem Pott 22.01. 21:00 Motorsport im TV Motorsport-TV-Programm //jseAo3c("Rect"); ANZEIGE Motorsport bei Sport1 Motorsport - Monster Jam 14.12. 12:00 Motorsport - FIA WEC 16.12. 00:15 Motorsport - Monster Jam 21.12. 12:00 Motorsport - Monster Jam 21.12. 12:30 Die PS Profis - Mehr Power aus dem Pott 22.01. 21:00 //jseAo3c("Rect"); ANZEIGE Aktuelle Bildergalerien Formel 2 2019: Abu Dhabi Formel-3-Weltcup 2019 in Macau Die Formel-E-Autos 2019/20 Die Regeländerungen der Formel-E-Saison 2019/20 Die Formel-E-Strecken 2019/20 Das Formel-E-Fahrerfeld 2019/20 Weitere Formelsport-Fotos Kostenlose Apps Jetzt unsere kostenlose App installieren! (function(c){var g,s='script',w=window,n=c.name||'PLISTA';if(!w[n]){w[n]=c;g=w.document.getElementsByTagName(s)[0];s=w.document.createElement(s);s.async=true;s.type='text/javascript';s.src=(w.location.protocol==='https:'?'https:':'http:')+'//static'+(c.origin?'-'+c.origin:'')+'.plista.com/async'+(c.name?'/'+c.name:'')+'.js';g.parentNode.insertBefore(s,g);}}({"publickey": "cf945365b478e5011883e1cf803b2012b02d1305","origin": "de"})); Motorsport-Total.com auf Twitter Alle Twitter-Channel Anzeige (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); //jseAo3c("Billboard"); Kontakt Presse Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutz  &  Cookies Werbung Content erwerben  1997-2019  sport media group GmbH  This website is unofficial and is not associated in any way with the Formula 1 companies. F1, FORMULA ONE, FORMULA 1, FIA FORMULA ONE WORLD CHAMPIONSHIP, FORMEL 1, GRAND PRIX and related marks are trade marks of Formula One Licensing BV. The trade mark FORMEL 1 is used under licence. All rights reserved. 