Escolas municipais de SP terão cardápio sustentável com colaboração de Bela Gil - 08/02/2019 - UOL Notícias undefined 08/02/2019 16h56  A Secretaria Municipal de Educação instituiu no começo deste ano letivo, que teve início no dia 4 de fevereiro, um cardápio sustentável que será implementado progressivamente nas unidades de ensino da capital. Com ingredientes vegetarianos, a iniciativa foi feita em parceria com a Sociedade Vegetariana Brasileira (SVB) e conta com a ajuda da chef de cozinha Bela Gil, que colaborou na seleção das comidas. O projeto contempla seis receitas: lentilha, preparo básico de proteína de soja, e quatro tipos de bolinhos (feijão preto, grão de bico, ervilha partida e de proteína de soja). . Segundo o ex-secretário municipal de Educação, Alexandre Schneider, recentemente demitido por Bruno Covas, essa política pública permite uma alimentação escolar de mais qualidade, variedade e sustentabilidade ambiental, além de ajudar na educação. "Esse projeto possibilita uma série de aprendizagens aos bebês, crianças, jovens e adultos matriculados", afirma Schneider na cartilha publicada pela SVB. As escolas públicas do município preparam mais de dois milhões de refeições diárias para, segundo a Secretaria Municipal de Educação, atender às necessidades nutricionais dos alunos. Para começar e terminar o dia bem informado. A defesa de Marília Castro Neves, desembargadora do TJ-RJ (Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro) processada pela... O governador de São Paulo, João Doria (PSDB), inaugurou hoje as estações Sapopemba, Fazenda da Juta e São Mateus... O tenente Ítalo Nunes, comandante da patrulha de militares à qual é atribuída a morte do músico Evaldo Rosa dos... Uma criança de 11 anos morreu ontem ao cair de um equipamento em uma unidade de bombeio no campo de Siririzinho da  São Paulo - O Instituto Nacional de Câncer (Inca) fez na semana passada um alerta sobre o uso de cigarros... A campanha Natal sem Fome, da ONG Ação da Cidadania, fundada pelo sociólogo Herbert de Souza, o Betinho, em 1993,... Por dia, ao menos 233 crianças e adolescentes são agredidos, sofrem violência psicológica ou são vítimas de... O único sobrevivente da chacina que deixou quatro motoristas de aplicativo mortos em Salvador contou que implorou... Uma empregada doméstica foi condenada por furtar objetos pessoais de seus patrões em Santos, litoral de São Paulo.  O aumento da punição para quem pratica maus-tratos a animais pode ser analisado hoje pela Câmara dos Deputados. O... O UOL transmite hoje, ao vivo, o programa Roda Viva, da TV Cultura, que entrevistará três dos filósofos mais... A Caixa começa a pagar hoje a primeira parcela do Auxílio Emergencial Pecuniário para os pescadores profissionais... Bandidos explodiram caixas eletrônicos de uma agência do Banco do Brasil nesta manhã na avenida Dona Belmira... Arcebispo de Porto Velho e presidente do Conselho Indigenista Missionário (Cimi), Dom Roque Paloschi está... A Lotofácil abre a semana com prêmio estimado em R$ 2,5 milhões no sorteio do concurso 1904. O evento está... Uma torre de transmissão de energia elétrica de alta tensão caiu na BA-093, em Camaçari (BA), e matou duas pessoas  Genivaldo da Silva Filho, 48, uma das vítimas da chacina que vitimou quatro motoristas de aplicativos no bairro... Sete corpos foram encontrados na caçamba de um caminhão neste domingo, 15, em Angra dos Reis, litoral sul do Rio,... Dois jovens morreram, na madrugada de hoje, em um acidente de carro na cidade de Lambari, em Minas Gerais. No... Questionado sobre a COP25, encerrada neste domingo, 15, em Madri, na Espanha, o presidente Jair Bolsonaro explicou  Quatro pessoas foram sequestradas e mortas, dentre elas um bebê de um ano, vítimas de um atentado a tiros ocorrido  Ele se define como um espinho no caminho do governo do presidente Jair Bolsonaro. O subprocurador-geral do... Sete corpos foram encontrados na caçamba de um caminhão deixado em frente à sede do batalhão do Corpo de Bombeiros  O secretário-geral das Organizações das Nações Unidas (ONU), António Guterres afirmou neste domingo, 15, em sua... A Polícia Civil de São Paul prendeu na noite de ontem 37 pessoas e desarticulou um evento de lutas clandestinas de  Uma mulher grávida de cinco meses morreu ontem, ao cair de um deck com altura de 10 metros em uma pousada de São... A Miss Alagoas Mundial 2019, Adrielle de Oliveira Gomes, 19, morta em um acidente automobilístico ocorrido na... Um homem matou o marido da amante e se suicidou em seguida, na cidade de Pirapora, na região norte de Minas... Sem título-6 