James Bond 007 – fernsehserien.de Ian Flemings Romanheld lässt es auf der Kinoleinwand so richtig krachen. Seit 1962 kämpft der britische Superagent „mit der Lizenz zum Töten“ in den spektakulär-aufwändigen Verfilmungen der Londoner EON Productions gegen die gefährlichsten Verbrecher. Dafür nutzt er stets die neuesten technischen Geheimdienstspielereien, bandelt mit den heißesten Frauen an und bewahrt selbst in scheinbar ausweglosen Situationen seine englische Contenance.  Im Auftrag des britischen Auslandsgeheimdienstes MI6 jagt Einzelgänger Bond seine Gegner rund um die Welt und bringt sie mit unkonventionellen Methoden, augenzwinkerndem Humor und ohne Rücksicht auf Verluste zur Strecke. Unterstützung erfährt er dabei unter anderem von seinem US-amerikanischen CIA-Freund Felix Leiter und Q, dem Chef der Forschungs- und Entwicklungsabteilung des MI6. Film 1–5, 7 Film 6 Film 8–14 Film 15–16 Film 17–20 * Für so gekennzeichnete Links erhalten wir Provisionen im Rahmen eines Affiliate-Partnerprogramms. Das bedeutet keine Mehrkosten für Käufer, unterstützt uns aber bei der Finanzierung dieser Website. 