Top 100 film                 A testre szabott szolgáltatások és a teljes értékű felhasználói élmény biztosításához adatokat gyűjtünk az aktivitásaidról. Adataid védelméről  Adatvédelmi Tájékoztatónkban  rögzítettek szerint gondoskodunk.  További információk Schneider Mátyás fuvarozó egyik napról a másikra feltör, gazdagságát azonban megkeseríti, hogy úrhatnám felesége egy grófi lakájt szerződtet, mert nagypolgári életet akar élni. Szerencsére, mert így a Kabos - Csortos kettőssel lett ez a mű a magyar hangosfilm életképességének bizonyítéka és első tanújele, amelyből nemzedékek egész sora tanulhatta meg, hogy vajon mi is az a "magyar filmvígjáték". E... Casablancában mindenki Rick (Humphrey Bogart) mulatójába jár. Ez az egyedüli hely, ahol a nácik elől Amerikába menekülők hamis papírokhoz juthatnak. Rick eddig még mindenkin segített, de egy nap feltűnik régi szerelme (Ingrid Bergman) egy másik férfi társaságában, s akkor egy pillanatra elveszíti korábbi határozottságát... A legendás film a legjobb forgatókönyv, a legjobb rendezés és legjobb film... Kovács Vera egyszerű kis banki alkalmazott, aki sohasem látta a nagyfőnököt, Szűcs János vezérigazgató urat. Amikor a csinos Vera csak úgy heccből egy autószalonban ámuldozik az autócsodákon, Szűcsnek megakad a szeme a "hölgyön", és úgy rendezi, hogy Vera, "a szalon ajándékaként" megkapja a kocsit. Sőt! Szűcs önkéntes sofőrként mellé is szegődik. A sokat csalódott vézirigazgató ugyanis szeretne bi... Kansason félelmetes erejű tornádó söpör végig. A kis Dorothy nem tud elmenekülni, balesetet szenved. Ájult állapotban kis kutyájával, Totóval csodálatos helyre, Óz birodalmába kerül. Útja során barátokat szerez az Oroszlán, a Madárijesztő és a Bádogember személyében, ám egy kegyetlen ellenséggel, a Boszorkánnyal is szembe kerül. Noha itt minden színes és szép, Dorothy legfőbb vágya, hogy visszajus... Izgalmakkal teli klasszikus filmalkotás, amelyben egy gonosz férfi kész őrületbe kergetni szép fiatal menyasszonyát, csakhogy az elrejtett drágakövek nyomára bukkanjon. A mézeshetek végeztével a pár egy ódon birtokra költözik, amelyet a feleség örökölt gyilkosság áldozatául esett nagynénjétől. Ezzel minden készen áll ahhoz, hogy a gonosz férj véghezvigye ravasz terveit és addig játsszon gonosz búj... Az első világháborús veterán zsidó borbély a megszólalásig hasonlít országa diktátorára, Hynkelre. A borbély azonban háborús sérülése miatt egészen a harmincas évekig amnéziában szenvedett, ezért meglepetésként érik az időközben bekövetkezett változások. Állítólag Hitler e film láttán parancsot adott Ötödik Hadoszlopának Chaplin fizikai megsemmisítésére, amit Amerika hadba lépése akadályozo... Walt Disney első egészestés rajzfilmje, mely az 1928 óta készített, néhány perces rövidfilmek valamennyi tapasztalatát magába sűríti. A Variety szerint: "Sosem láttunk még moziban ehhez hasonlót... Az illúzió oly tökéletes, a szerelmi románc oly kedves, és a fantázia oly érzelmes, és a figurák viselkedése olyan mélységről árulkodik, mely vetekszik a valódi színészi alakítással. A film tényleg kivá... A Gruberek közt futótűzként terjed a hír, hogy dúsgazdag amerikai rokonuk, Gruber Menyhért a lányával, Maryval Magyarországra látogat. Különböző terveket eszelnek ki a gazdag rokon megfejésére. Mind közül a legmerészebb Koltay Bálint terve, aki egyenesen Mary kezére pályázik. A fiatalok azonban egymásba szeretnek, annyira, hogy Bálint akkor is kitart Mary mellett, amikor a "gazdag" Gruber közli ve... Sóvári, a színész Pintér Ibolya művésznőbe szerelmes. Ibolyának udvarol Borsay, az elszegényedett gróf is, akit csak a kilátásban lévő gazdag spanyol örökösnővel kötendő házassága mentene meg. Sóvári féltékeny vetélytársára és színészi tehetségét is bizonyítani akarja előtte, ezért spanyol örökösnőnek öltözve jelenik meg a pesti szállodában és mulatságos jelenetek során leckézteti meg a grófot, ak... Hitchcock első Hollywoodban forgatott filmjében a néhány hónapja megözvegyült Max de Winter, angol földbirtokos valamelyik útja során egy szállodában megismerkedik egy vonzó hölggyel, akit azonnal feleségül vesz. Az új asszonynak azonban nem csak azzal kell szembenéznie, hogy a férfi még nem dolgozta fel imádott első felesége halálát, hanem azzal is, hogy új otthonának, a Manderley-kastélynak szem... Egy fiatalokból álló társaság egyik tagja, Ferenc régóta tetszik Gittának. Gitta családja... A második világháború éveiben játszódó meghatóan szép történet egy kóristalány, Myra és eg... Chaplin filmje a mindennapi élet elgépiesedésének szatirikus - ugyanakkor érzelmes víziója... Bimbi, azaz Takács Klára munkanélküli. Albérletben lakik, és fogalma sincs arról, miből fo... Kátay Kázmér nehéz helyzetbe került, elvesztette az állását. Hasonló sorsa van Suzanne-nek... A nagy nagybácsi, azaz Milkó vezérigazgató úr kis unokaöccse a nyegle fiatalember, az igéz... Pataky Elemér segíteni akar unokahúgának "válásában". Nagy buzgalmában menten Pestre utazi... Erdei Csutak Gergő székely favágó családostul felköltözik a havasokba, mert a fakitermelés... A pékinasból lett dúsgazdag malomtulajdonosnak nagyon sok baja van az igazgatókkal, mert e... Hogy lehet leggyorsabban, bár nem teljesen fájdalommentesen megszabadulni adósságainktól?... Péter és Lina válásuk után is egy fedél alatt élnek, mert képtelenek megegyezni közös vagy... Mihez kezdjen az ember, amikor kirúgták az állásából? Hát, erre sok recept van, íme egy jó... Orson Welles "Aranypolgár" című filmje már jóval bemutatása előtt botrányt kavart. A premi... Varga Kató színésznő szeretne lenni, de a felvételi vizsgán belesül a szerepébe. Geszty, a... Kabos Gyula leánykérőbe megy, de Nellykét másnak ígérték oda. A férfi bosszúból megálmodja... Hódy György szeretné eladni svábhegyi villáját, de mivel vidékre utazik, az ügy lebonyolít... A korabeli Berlin a színhelye Lang filmtörténeti klasszikussá lett társadalomkritikus krim... Valahol az Óperenciás tengeren is túl, a régi magyar filmek vidéki birtokán él a népes Esz... Kis Klári, a lenézett kalapos lány, akit mindenki csak Copfosnak hív, egy napon 650 ezer d... A "Három sárkány", azaz három nővére gondnoksága alá kellett helyezni id. Csaholyi Balázst... A San Franciscó-i magándetektívet, Sam Spadet egy napon egy feltűnően csinos nő azzal bízz... Margit gondol egyet és az őt hevesen ostromló Bobby rohamát ellensúlyozandó, nyaralás közb... Bogdán Artúr felesége válni akar, mert rajtakapta a férjét, amikor az megpróbálta megcsóko... Erzsébet hercegnő és Balogh András, a rangon aluli fiatalember szerelmét a főherceg nagyap... John Masterman gigantikus Metropolisában csupán egy kiváltságos réteg élvezi a technikai f... Az 1600-as években Magyarországot a törökök és labancok fosztogatják. Nem mentes ez alól K... Gyakran előfordul, hogy szegény lányok kénytelenek érdekházasságot kötni. Szegény Anna is... Készül a híres leányvásár az erdélyi Palánkon. Gergely János épp most érkezett haza Kanadá... Klári néni, aki Mexikóban éli világát 100 dollárral - gyermekenként - támogatja egykori sz... Johnnie Gray mozdonyvezető egyaránt szereti mozdonyát, a Generálist és menyasszonyát, a bá... Manapság divatos az internetes levelezés, sőt még házasságok is köttettek az ebből eredt s... Kató férjet keres a nővérei számára, hogy aztán ő is férjhez mehessen. Tanácsadóként Mari... Tóth Manci masamódból lett kartáncosnő megismerkedik Palival, a csinos bankfiúval, és halá... Rák Tamás, az ifjú tanár a legénybúcsújának estéjén megakadályozza, hogy egy fiatal, magán... Nagy a zűrzavar a Sisak utca 11-ben. Egy taxisofőr egy hölgyet és egy urat keres, akiket e... Egy leányanya - karján újszülött babájával - elhagyja a szülőotthont, mögötte cinikusan ös... A Csavargó magányosan tölti napjait a nagyvárosban. Egy nap rámosolyog a szerencse: belesz... Balázs Sándor (Jávor Pál) beül a kocsijába, és vidékre indul. A folyó mellett haladva megk... Párizs az 1800-as évek elején. Az utca félhomályában hányatott sorsú, idősebb nő mesél fia... Berend Iván teljes szaktudásával dolgozik az édesapjától örökölt szénbányában. A sors úgy... Letűnt világról, egy pesti kereskedőcsalád életéről szól a Csathó Kálmán színdarabja nyomá... Gróf Boroghy Gedeon szívesen látná két utolsó rokona, Péter és Éva egybekelését, hogy a cs... Id. Bereczky Tamás szántódi földesúr özvegyen él nővéreivel, Emmával és Saroltával. Olykor... A szentföldi hadjáratból hazatérőben Oroszlánszívű Richardot Lipót, Ausztria királya elfog... Török Rozália kisasszony, a ködörkuti földbirtokos lánya filmszínésznő akar lenni. Próbafe... A baj azzal kezdődik, hogy Ann Mitchellt, a csinos újságírónőt kirúgás fenyegeti, mert a l... Debrecen, az 1890-es évek. Nyilas Misi, a kollégium eminens diákja pakkot kap hazulról. Fe... Huszka Jenő "Lili bárónő" című operettjének filmváltozata. Berzéky Miklós gróf egy ócsk... Kassay Ilona cukrász édesapja kis budai cukrászdájában. A család valaha jobb napokat látot... Nászút csak egyszer van egy ember életében. Jobb esetben. A Mecsek alján lévő Hotel Kikele... A Pálossy uradalomban haldoklik egy öreg béresasszony, Balogh Gáspárné. Halálos ágyán megg... Walt Disney egyik legbájosabb filmjének hőse Dumbó, a hatalmas fülű, csöppnyi elefánt. A c... Az ötven felett járó Dr. Bajor Kálmán ügyvéd beleszeret barátja titkárnőjébe, a húsz éves... Annie, a válófélben lévő fiatalasszony a tárgyalásig egy szállodába költözik, ahol megisme... A nemesi családból származó szépséges Ellie-nek egy nagyvilági szerencsevadász csapja a sz... Chaplin filozófikus és önirónikus filmje megannyi, mára klasszikussá lett poént vonultat f... Özvegy Takácsné, a postamesternő férjhez akarja adni a lányait, de Teri egy pepita kabátba... A havasi szanatóriumot három orvos vezeti: Ágnes, Kriszt és Vass doktorok. Ágnes titokban... Az olasz-osztrák Alpokból Angliába tartó expresszvonaton érdekes emberek gyűltek össze: ké... Pali, a gazdag aranyifjú első látásra beleszeret a balatonföldvári postáskisasszonyba, Ter... Achille, a gonosz törpe, akit anyja gyerekként kezel, ott árt, ahol tud. Leginkább Patrice... Málnásy Gábor a szomszéd földbirtokos leányának, Szánthódy Évá-nak eljegyzésére készül. Ek... Gáthy földbirtokos felesége szülőágyánál megfogadja, hogy egy talált csecsemőt éppen megsz... Dr. Egry Iván öngyilkosságot követ el szállodai szobájában. Az ő története pereg végig, at... Ogyessza kikötőjében a munkások sztrájkolnak. A hajón matrózok egy csoportja Vakulincsuk v... Egy nagy nagybácsi kis unokaöccse, ifj. Mayer - valószínűleg bosszúból némi sikertelen udv... Hogyan szabaduljunk meg feleslegessé vált feleségeinktől? VIII. Henrik, Anglia királya, ak... A szép és fiatal Várkonyi Zsuzsa (Muráti Lili) - a Várkonyi Textilművek elnöke - kezét Kol... Lukács ügyvéd válóperek ismert szaktekintélye. A lovagiasság jegyében bonyolít minden pert... A budapesti színházi titkár, Kulinyi egy vidéki színház igazgatója lesz. Magával viszi a t... Egy vidéki vendéglős és lánya, Zsóka, a helybeli tanítónő váratlanul nagy vagyont örökölne... Juhász Kata rosszabb, mint Shakespeare "makrancos hölgye". Amit művel, az több mint botrán... Kalotafőről, a hegyek közé zárt falubeli magányból indul és római ösztöndíjon, nagysikerű... Sándor Móric gróf halhatatlan alakja volt a magyar történelemnek. Ő volt az a lovas bravúr... A jómódú földbirtokos könnyelmű életet élő fia, Pálfalvy Miklós váltóhamisításba keveredik... Az Egyesült Acélművekben a külföldről érkező új elnököt várják. Balogh Istvánt azonban a v... A lírai realizmus mesterművének tartott film egyik hőse Jean, a dezertőr, aki egy kikötői... A kedves, elbűvölő Brewster-nővéreket szereti és tiszteli a szomszédság. A tündéri öreglán... Erzsike Bodó István írót szereti, de apja nem egyezik bele a házasságba, mert üzletember f... Janka, az elszegényedett úrilány száz pengős fizetéséből tartja el a családot, de titokban... Az első, beteljesületlen szerelem emléke évek múlva is kísérti Miklóst, az egykor szegény... A film a házastársi hűség ürügyén az emberi helytállásról szól. A magyar gróf nem él zavar... Mi történik akkor, ha egy ünnepelt bécsi szépség beleszeret egy délceg magyar nemesbe? 184... Idát, a fiatal tanárnőt elbocsátják a zárdából egy félreértésen alapuló levélhistória miat... Lili és Péter Szumátra szigetén kötött házasságot. Itthon, Magyarországon aztán kiderül, n... A horrorfilm műfajának ez a korai klasszikusa Bram Stoker ismert regényének színpadi válto... Apja nagy megkönnyebbülésére végre férjhez megy az elkényeztetett, makrancos Lili. Az öreg... Kevy István kanalasdombi birtokán mintagazdaságról álmodozik, amihez reményt nyújt, hogy a... Pepe, a francia bűnöző Algírban keresett menedéket néhány évvel ezelőtt, s mára ő vált a K...                                 Jelentkezz be!                             