【東京モーターショー2017】トヨタのテーマは「Start Your Impossible（不可能と思えることにチャレンジしよう）」 カテゴリ Impressサイト 東京モーターショー2017 2017年10月25日 18:51 　10月25日、東京ビッグサイト（東京都江東区有明）で「第45回東京モーターショー2017」が開幕した。27日はプレビューデー、28日～11月5日は一般公開日となる。 　西展示棟1階WP02にあるトヨタ自動車ブースでは、開幕直後の8時30分からトヨタ自動車 取締役副社長 ディディエ・ルロワ氏によるプレスカンファレンスが実施された。 　カンファレンスの冒頭、ルロワ氏は「Start Your Impossible（不可能と思えることにチャレンジしよう）」をキーワードとして掲げるとともに、「Mobility for All（すべての人に移動の自由を）」を実現するべく困難なチャレンジに挑み続けるとコメント。 　自動車業界が内燃機関から電気への転換期を迎えている今、同社代表取締役 豊田章男氏の「将来のモビリティ社会を切り拓くのは、“もっといい社会をつくりたい”という情熱で他者に勝る者」という言葉、また周囲からは「不可能だ」と言われつつも同社を創業した豊田喜一郎氏を例に挙げ、この変化は自らを変革するチャンスであると捉えているとした。 　ただ、こうした変化により生まれる新しい領域においてもモビリティには「自由」が必要であるとし、これこそが「クルマが楽しく、人々が単なる機械としてではなく、愛する対象としてクルマを見る理由だと思っている」と説明。それを体現したモデルが「GR Hybrid Sports」「Tj Cruiser」であり、50年間で2度目のフルモデルチェンジ迎える「新型センチュリー」であると紹介した。 　続けて、人々の移動をより便利にする「パートナー」として「Concept-愛i」を紹介。クルマが通行できないところにも移動の自由をもたらす「愛i-Walk」、車いすを利用する方々にも使いやすい機構を備えた「愛i-Ride」とともに、人工知能とコネクティッド技術を搭載。「Yui」と名付けた共通のAIエージェントにより「ドライバーが何を好むか、どのような情報が欲しいかを理解し、ドライバーとの間に新しい関係を築きます」と述べた。 　こうしたコネクテッドカー技術を実現するとともに、新たな基準となるクルマとして紹介されたのが、会場に置かれたコンセプトモデルをベースに2018年に登場するとされる新型「クラウン」。これを皮切りに2020年までには日米でほぼすべての乗用車に「データ・コミュニケーション・モジュール」（DCM）を搭載するとともに、クラウド上にあるトヨタの「モビリティ・サービス・プラットフォーム」にコネクト。人工知能による新たな価値を提供していくとした。 　自動運転については「Mobility for All」実現におけるキーテクノロジーであるとして、「ショーファー」（自動運転）と「ガーディアン」（高度安全運転支援）の両方を開発中と説明。「2020年に高速道路で、2020年代前半には一般道を対象としたシステムとして実用化する予定です」と明言した。 　最後に触れたのが電動化。トヨタでは初の量産電動車である「プリウス」を29年前の東京モーターショーに出展、現在では37の電動車を90か国以上で投入し、年間150万台近く販売していると紹介。次のステップであるEVの開発においてもこの点がアドバンテージであり、EV量産化を視野に入れてマツダ、デンソーとともに新会社を立ち上げるとともに、2020年代前半の実用化を目指して「全固体電池」の開発を加速していると述べた。 　一方で燃料電池車（FCV）の開発も続けており、約1000kmもの航続距離を備えるプレミアムFCV「Fine-Comfort Ride」、FCバスコンセプト「SORA」を展示。SORAについては2018年から東京の都心エリアで順次運航を開始し、最終的には100台を超える車両が運航されるとした。 　最後に2020年に開催される東京オリンピック・パラリンピックに触れ、今回紹介したチャレンジにおける重要なマイルストーンになると説明。大会ではConcept-愛iシリーズの一部や自動運転車、「水素社会」のさらなる進展をご覧いただけると締めくくった。 デジモノ好きのいわゆるカメライター。初めてカーナビを購入したのは学生時代で、まだ経路探索など影もカタチもなかった時代。その後、自動車専門誌での下積みを経てフリーランスに。以降、雑誌やカーナビ専門誌の編集や撮影を手がける。一方でカーナビはノートPC＋外付けGPS、携帯ゲーム機、スマホ、怪しいAndroid機など、数多くのプラットフォームを渡り歩きつつ理想のモデルを探索中。 最新記事一覧へ ▲ 【東京モーターショー2017】自動運転技術が生み出す“25時間目”。アウディのレベル4自動運転コンセプトカー「Elaine concept」など日本初公開 【東京モーターショー2017】マツダの構造改革は第2ステージへ。次世代商品群の先駆け「魁 CONCEPT」、魂動デザインを深化させた「VISION COUPE」初公開 ▲ イベントレポート 【東京モーターショー2017】アカザーのチェアウォーカー視点で見た東京モーターショー 2017年11月1日 トヨタ、“プレミアムサルーン”の新たな方向性を示す燃料電池車コンセプト「Fine-Comfort Ride」 2017年10月18日 トヨタ、FCバスのコンセプトモデル「SORA」公表。東京モーターショー2017に出展 2017年10月18日 トヨタ、AI搭載のコンセプトカー「TOYOTA Concept-愛i」シリーズを東京モーターショー2017で公開 2017年10月16日 トヨタ、ハイブリッド技術「THS-R」のFRクーペ「GR HV SPORTS concept」を東京モーターショー2017で世界初披露 2017年10月6日 トヨタ、VANとSUVを融合させた「Tj CRUISER」を東京モーターショー2017で初公開 2017年10月6日 トヨタ、新型「センチュリー」はV8 5.0リッター＋THS IIのハイブリッド仕様に。2018年発売 2017年10月5日 トヨタ、新型「クラウン」のコンセプトモデル「CROWN Concept」を東京モーターショー2017で初公開 2017年10月4日 自工会、10月27日開幕の「第45回東京モーターショー2017」開催概要発表会 2017年9月21日 もっと関連記事を見る 最新記事一覧へ おすすめ記事 EVならではのスペックと取りまわしのよさが光るテスラ「モデル 3」（イギリス仕様）に試乗 トヨタの新型コンパクトカー「ヤリス」、サーキットでその実力を試した（まるも亜希子編） トヨタの新型コンパクトカー「ヤリス」、サーキットでその実力を試した（橋本洋平編） そのほか「インプレッション」記事 アクセスランキング Special Site スタパ齋藤が冬の北海道をドライブ。タイヤがいいと雪道ドライブが楽しい♪ 5GやWi-Fi6よりも、通信業界での法人スマホの注目キーワードは「sXGP」だ!! 高橋敏也が使ってみた!! ネットつなぎ放題のサイバーナビ パソコンやタブレットなどお得な中古品情報をまるっとお届け!! ボディやレンズ、写真家インタビューや製品レビューなど「α」最新情報をお届け！ PC版で見る Copyright © 2019 Impress Corporation. All rights reserved. 