Pikmin 2 sur Gamecube - jeuxvideo.com Pikmin 2 est un jeu de stratégie disponible sur Gamecube. Après son atterrissage en catastrophe sur une étrange planète peuplée de Pikmin, le capitaine Olimar rentre au bercail pour constater que l ' entreprise qui l ' emploie, Hocotate Fret, est au bord de la faillite ! Partagez le contrôle de vos Pikmin avec Louie, l ' assistant d ' Olimar, et mettez au point de nouvelles stratégies pour vaincre vos ennemis. jeuxvideo.com est édité par L'Odyssée Interactive, une société du groupe  Webedia . Copyright © 1997-2019 L'Odyssée Interactive. Tous droits réservés. Nous utilisons les cookies du navigateur pour comprendre les centres d ' intérêt de nos visiteurs et leur proposer du contenu et de la publicité pertinents. Ce traitement s ' effectue avec le consentement et l ' utilisateur. Vous pouvez personnaliser vos choix ou consentir, puis continuer à naviguer sur notre site. Vous pouvez toujours changer d ' avis et revoir vos choix de consentement en utilisant nos paramètres de confidentialité. 