Made in Abyss | Wiki | Otanix Amino  This is an Amino Wiki.   The Wiki is a collection of the most authoritative entries on any topic. After you join this Amino, you can pin Wiki entries to your profile and even make your own. It’s pretty fun.  ▞▀▀▀▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇▇▀▀▀▚ ❏ ► M a d e   i n   A b y s s ◄ ❏ ╰─ メイドインアビス ─╯ ▚▄▄▄▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇▇▄▄▄▞ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔ Made in Abyss, ou em uma tradução literal para o português, Feito no Abismo, é um anime que se popularizou pela falsa idealização de uma obra fofa e inofensiva, podendo-se dizer assim. Produzido pelo estúdio de animação Kinema Citrus, foi recentemente adaptado de um mangá com o mesmo nome, tendo Tsukushu Akihito como autor e ilustrador. Foi estreiado em 7 de julho de 2017, lançando seu último episódio em setembro e finalizando a primeira temporada em 13 episódios. A história gira em torno de Riko, uma simpática jovem que tem como objeto adentrar o único Abismo inexplorado existente, mas não possui permissão por conta de seu nível extremamente baixo. ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ E n r e d o ▬▬▬▬▬▬ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ‣ Incrível • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔ A história gira em torno de Riko, uma carismática jovem exploradora classificada como "Apito Vermelho" (uma classificação bem baixo e que impossibilita o usuário de descer até níveis muito inferiores), integrante do Orfanato Belchero e que possui o desejo de adentrar as camadas mais fundas do grande, curioso e inexplorado "Abismo", um buraco de proporções enormes que surgiu 1900 anos atrás, sendo um mistério até a atualidade. Com isso, em mais uma de suas explorações, Riko procura por seu amigo que estava junto dela, então o vê parcialmente desacordado e em situação de perigo, pois uma "Mandíbula Carmesim" ameaçava devorá-lo; consequentemente, a loira atrai sua atenção e é perseguida pelo monstro. Após correr tanto quanto suas pernas conseguiam, termina encurralada e machucada, porém, no momento que seria devorada, uma espécie de luz, extremamente forte, dispara contra a criatura e salva Riko. Na tentativa de descobrir o que lhe garantiu segurança, ela acaba encontrando alguém desacordado. De primeira vista, aparentava ser um menino, mas suas características físicas levaram-na a pensar que, na verdade, poderia ser um robô e, ainda por cima, sem memórias. Ela acolhe ele no orfanato onde mora e tornam-se bem próximos, todavia, com os estudos que Riko e seus amigos fizeram, acabaram pensando que Reg, nome dado pela loira ao robô, veio diretamente do Abismo. Logo, ambos decidem ir para as profundezas de tal buraco para ter certeza do que Reg realmente é e também encontrar a mãe desaparecida de Riko. ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ P r o t a g o n i s t a s ▬▬▬▬▬▬ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ‣ "Fofenhos" • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔ ‣ Riko  ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ A principal protagonista feminina do anime e mangá Made in Abyss; Riko é uma menina muito animada, corajosa e carismática, quase sempre aprontando no Orfanato Belchero, tendo uma reputação bem negativa por lá nesse quesito. Faz explorações ocasionalmente, porém, é classificada como "Apito Vermelho", um nível bem baixo, mas claro que isso se dá pelo fato de sua idade. Assim como várias outras crianças, seu desejo é explorar as áreas mais remotas do Abismo, no caso, as profundezas jamais visitadas, mas é impossibilitada pela sua classificação e por ser impossível para um ser humano alcançar determinados níveis. Em uma situação de perigo, ela conhece Reg, um garoto que a salva, porém, logo a menina deduz que ele é um robô vindo das profundidades do Abismo. Tornando-se amigos, decidem ir juntos explorar tais perigos. ‣ Aparência • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Possuindo apenas doze anos, uma estatura baixa e pele clara, Riko tem um porte ainda não completamente desenvolvido, sem músculos, busto ou excesso de gordura corporal. Possui também um longo cabelo loiro e liso, sempre permanecendo preso em dois rabos de cavalos e uma franja repicada que cobre parcialmente sua testa. Seus olhos são esverdeados e consideravelmente grandes, algo bem comum para um design infantil nos animes. Usa um óculos em formato oval e suas bochechas são avermelhadas. Como vestimenta, percemance com seu traje de exploradora, mas varia ocasionalmente dependendo da ocasião. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ‣ Reg  ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ O garoto encontrado por Riko, classificado como robô por ela e batizado com este nome ainda pela loira, Reg é o principal protagonista masculino do anime e mangá Made in Abyss. Sua primeira aparição foi um tanto quanto peculiar, pois ocorreu quando Riko havia sido encurralada por uma "Mandíbula Carmesim", então, quando ela estava prestes a ser devorada, salvou-lhe com uma espécie de raio laser. Reg não possui memórias, sequer sabe ao certo o que é, tanto que seu nome foi dado por Riko. Possui ótimas habilidades, desde audição e visão superiores até mesmo braços que se esticam e lasers. Em questões de aparência, é quase imperceptível o fato dele não ser humano, pois suas características físicas enganam até mesmo os tutores do orfanato. ‣ Aparência • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Reg, apesar de ser um robô, possui uma aparência extremamente humana, as únicas distinções são seus membros mecanizados. Sua estatura é infantil, basicamente, totalmente adequo a uma criança de sua faixa etária, mas possuindo a pele em uma tonalidade mais escura (ou bronzeada) se compararmos com Riko, por exemplo. Seus cabelos são curtos, escuros e repicados, fazendo um ótimo contraste com os grande olhos da tonalidade âmbar que possui, completando com pupilas mais voltadas para a forma vertical. Tem também marcas avermelhadas em seu corpo, no caso, duas em sua bochecha e quatro na barriga. No quesito de vestimenta, Reg detém trajes simples, começando por um capacete metálico que usa parcialmente torto na cabeça, raramente põe uma camisa e utiliza mais frequentemente sua capa vermelha gasta e calças. ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ I n fo r m a ç õ e s  e x t r a s ▬▬▬▬▬▬ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ‣ Observando • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔ ‣ O Abismo • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ O enredo se foca totalmente no grande Abismo, estando até mesmo no título da obra, no caso, esse tal Abismo é um enorme buraco de estrondosas proporções, mais precisamente, mil metros de diâmetro e uma profundidade que, até o momento, não foi descoberta. Ele surgiu a cerca de mil e novecentos anos atrás, localizado em uma ilha remota no mar do sul de Beoluska. Inúmeros são seus mistérios, desde criaturas inimagináveis (e perigosas, nunca se esqueça disso) até tesouros fantásticos, tudo imerso em uma imensidão de metros inexplorados. Por consequência, muitos se aventuraram e ainda se aventuram, sendo estes denominados de "invasores de cavernas"; além da coragem que se necessita (nem vou comentar sobre o mistério de haverem assustadores esqueletos de pessoas rezando na primeira camada, porque né, quem não se arrepiou, mentiu), torna-se ainda mais perigoso por conta da maldição do Abismo, no caso, resumidamente falando, quanto mais fundo você vai e maior o número de camadas que ultrapassa, mais danos você recebe simplesmente por estar ali, seja fisicamente ou psicologicamente. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ‣ As camadas do Abismo • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Uma característica bem citada e utilizada na obra sobre o grande e misterioso Abismo são suas camadas, contendo peculiaridades próprias algumas delas em específico, mas se resumindo em monstros e, principalmente, maldições. Melhor dizendo, cada uma dessas camadas possui algo denominado como "Maldição do Abismo", no caso, quanto mais profundo se chega, pior se tornam as consequências para seu físico e psicológico. Listarei agora os problemas de cada uma delas. ‣ Primeira camada: sendo o primeiro estágio, não há nada de mortal chegando aqui, apenas tonturas leves. ‣ Segunda camada: ainda no início (mas já aumentando drasticamente os danos), as consequências desse nível são dormências nas extremidades, dores de cabeça intensas e náuseas. ‣ Quarta camada: com um intenso avanço nos danos físicos, ao chegar na quarta camada, se adquire dores intensas por todo o corpo e também sangramentos. ‣ Sexta camada e por diante: sendo o pior estágio de consequências das camadas, caso consigo chegar até ele, perde-se a humanidade e possui uma enorme probabilidade de falecimento. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ‣ Os apitos • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Os apitos são como classificações, pode-se dizer assim; utensílios pertencentes aos exploradores ou invasores de cavernas. Sua utilidade é, basicamente, definir o "nível" do explorador e o limite onde podem chegar no Abismo. Agora, novamente, uma tabela sobre cada um deles. ‣ Sino: como fica bem notável no nome, não é um apito, podemos dizer que é praticamente uma espécie de "nível zero", sendo dado para aqueles que nunca tiveram algum contato com o abismo ou ainda não estão preparados para entrarem nele. ‣ Apito Vermelho: agora sim, começando pelo primeiro apito da lista, os vermelhos são aqueles que não podem ultrapassar a primeira camada, sendo aprendizes e sem experiência o suficiente para ir além. ‣ Apito Azul: já mais experientes, possuem a permissão de ir além, classificados como instrutores-assistentes, vulgo proficientes. ‣ Apito de Lua: com muito mais "importância" que os anteriores, aqueles que possuem tal cargo são encarregado de ensinar os menores a explorar o Abismo e tudo que nele há. ‣ Apito Negro: sendo os segundos mais fortes nessa área de classificação, eles possuem permissão para descer até a quarta camada. ‣ Apito Branco: por último mas não menos importante, pelo contrário na verdade, os apitos brancos são muito admirados e saudados, sendo os únicos que podem realmente ir até a sexta camada e as seguintes também, mas devem suportar o fardo que a maldição do Abismo provoca aos usuários. ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ A n á l i s e ▬▬▬▬▬▬ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ‣ Observando • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔ ‣ Animação • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ A animação foi feita pelo estúdio Kinema Citrus, mesmo sendo pouco conhecido e possuindo uma parte gráfica pouco acima da média, suas referências de animação são Tokyo Magnitude 8.0, Code: Breaker, Gochuumon wa Usagi Desu ka?, Black Bullet, Shakunetsu no Takkyū Musume, entre alguns outros. Em termos visuais, Made in Abyss não se destaca absurdamente, o melhor aspecto é o enredo, mas, ainda assim, é bem satisfatório e não deixa a desejar. O design é totalmente condizente com o material original, gerando pessoas com rostos fofinhos, principalmente os protagonistas. A fluidez é excepcional, ainda mais em cenas as quais a qualidade gráfica deve-se elevar um pouco, por exemplo, em momentos que envolvem as habilidades de Reg, no caso, luzes de lasers e perspectivas de braços esticando. Os cenários são muito bons, nem tão chamativos, um com características mais exóticas que o outro, mas ainda lindos. Por fim (mas não menos importante), a paleta de cores! Não houve um foco nesse ponto, colorações chamativas não aconteceram aqui (Kobayashi-san Chi no Maid Dragon mandou abraços, rs), costumam ser um pouco ofuscadas, mas nada excessivamente negativo para a qualidade visual. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ‣ Trilha sonora • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ A trilha sonora do anime é bem sutil, algo agradável, possuindo uma boa variedade sonora em relação às cenas que ocorrem. No caso da opening, ela é incrível, sua música lembra vagamente um pouco de sci-fi (por algum motivo não aparente), totalmente animada e contagiante, tudo em uma incrível voz feminina. O encerramento, por outro lado, tem traços mais inocentes e infantis, podendo-se dizer assim, bem mais calma se comparada com a abertura, todavia, ainda contagiante e espetacular. ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ O p i n i ão ▬▬▬▬▬▬ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ‣ "Amodoro" • ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔  ⌔ Inicialmente, eu nem ao menos sabia da existência certa desse anime, achei que era um shounen como qualquer outro, mas com toda a repercussão que o canal "IntoxiAnime" fez acima da obra, fui dar uma olhada, sem muitas expectativas, pois isso que estraga as experiências. No final das contas, foi simplesmente incrível, absurdamente cativante, tanto no enredo quanto no design, afinal, Riko e Reg ganhariam o concurso de protagonistas mais fofos (provavelmente se isso existisse, mas tudo bem). É adorável como a premissa e a primeira impressão passam a ideia de uma animação totalmente "cute" e inocente, mas logo torna-se tensa e agonizante (obrigado, episódio dez). Em resumo, recomendo, revejo e "amodoro". Into Otanix?Join the community. Into Otanix?Join the community. Para todos da Família Otaku 