Sport | PHOTOS. Revivez en images la séance d'entraînement du FC Metz à Rombas Editions locales Informations générales Sports Lundi  7  octobre 2019 Connexion Ou continuer avec Vous n'avez pas de compte ? En ce moment Les commentaires sont clos. Cet article vous a plu ?  Nous vous recommandons aussi Reproduction interdite Vous avez une info ? Ecrivez-nous :     lrlalerteredaction@republicain-lorrain.fr Top  Le Portail des Sorties avec le Républicain Lorrain Vous utilisez un logiciel bloqueur d’annonces publicitaires pour la consultation de notre site. Nous attirons votre attention sur les points suivants :  Merci par conséquent de bien vouloir désactiver votre bloqueur pour la consultation de notre site.  