Lima ditahan kerana mengklon ID Trunked radio - Semasa | mStar Lima ditahan kerana mengklon ID Trunked radio Urban. Versatil. Lima ditahan kerana mengklon ID Trunked radio Share Lima ditahan kerana mengklon ID Trunked radio Obama gesa umat Islam jauhi keganasan PAS Pusat tolak bincang usul beri 3 jawatan tertinggi...  PBT diarah periksa semua bangunan dan struktur baru - MB...  KUALA LUMPUR: Empat lelaki dan seorang wanita ditahan kerana disyaki mengklon kod laluan (ID) alat trunked radio di sebuah premis perniagaan berhampiran F  Business Park, Jalan Sungai Besi, di sini. Kesemua yang ditahan berumur 20 hingga 30 tahun dan seorang daripada empat lelaki itu merupakan rakyat Nepal, manakala wanita yang ditahan adalah rakyat Indonesia. Penolong Pengarah Jabatan Penguatkuasaan Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia (SKMM) Enkatesulu Juval berkata SKMM turut merampas sebuah komputer riba, dua unit pemprosesan data (CPU), beberapa kabel untuk pengklonan dan beberapa 'walkietalkie' atau trunked radio yang dipercayai disalahgunakan. "Mereka yang ditahan dibawa ke Jabatan Siasatan Jenayah Komersil Bukit Aman untuk diambil keterangan bersama barangbarang rampasan," katanya kepada pemberita di premis terbabit. Beliau berkata siasatan awal mendapati premis itu dipercayai membekal dan menyediakan perkhidmatan alat trunked radio tanpa lesen dan mengenakan bayaran perkhidmatan bulanan bulanan yang murah. "Mereka juga membekalkan peralatan telekomunikasi 'substandard' tanpa cop Sirim dan menggunakan stesen pemancar untuk menyediakan perkhidmatan trunked radio tanpa lesen," katanya. Serbuan yang dilakukan oleh polis itu turut dibantu dua pegawai SKMM dan empat pegawai dari Sirim. BERNAMA Lelaki lumpuh dipenjara 15 tahun 10 sebatan miliki pil khayal Obama gesa umat Islam jauhi keganasan Pemandu kelu, 2 kali tumpah air mata lihat bapa daif 5 jam peluk jenazah anak, “Dia masuk van...  Insiden tak bersalaman: Mukhriz mohon maaf kepada Sultan Johor Sebak lihat bapa  ' cover '  sedih cerita kepada jiran kejadian 6 kucing kesayangan mati...  Sultan Ahmad Shah berhentikan kereta, tanya khabar dan hulur RM100 buat bekas pekerja...  “Saya ni jenis lantang” - Gadis buktikan dirinya  ' kecil berapi ' , pekerja senior  ' panas '  selepas...  Hanya suka-suka alasan remaja tembak monyet sebab tak sebut  ' baby sayang ' ' + obj.items[x].headline + ' ' + obj.items[x].headline + ' “Mama lupa terus jalan, abang pula tak kira adik beradik” - Ibu kalut tularkan insiden anak dara...  Umat Islam di Malaysia raikan Aidilfitri Rabu ini Tergelincir sewaktu pasang lampu kelip-kelip, remaja cedera tangan tertusuk besi pagar “OK lah ni, awak pun gemuk sangat” - Jawapan riang tukang jahit selepas baju pelanggan...  Rintihan penghuni tirai besi menjelang Syawal, “Sejak masuk penjara, ayah tak pernah...  “Saya terketaq-ketaq tak pernah dapat hadiah” - Itulah hikmah pemuda berhutang beri makan...  SETIAP  kali menjelang Ramadan dan Syawal, tentu sekali umat Islam akan sentiasa sibuk membuat persiapan untuk berbuka puasa, selain persediaan menyambut Aidilfitri bersama keluarga. BAGI  menyambut kedatangan bulan Ramadan yang mulia ini, pelbagai program dan aktiviti direncanakan oleh pelbagai pihak termasuk syarikat-syarikat korporat. RESTORAN Kwee Zeen di Sofitel Kuala Lumpur Damansara menyediakan pelbagai juadah berbuka puasa. SETIAP kali menjelang Ramadan dan Syawal, tentu sekali umat Islam akan sentiasa sibuk membuat persiapan untuk berbuka puasa, selain persediaan menyambut Aidilfitri bersama keluarga. BAGI  menyambut kedatangan bulan Ramadan yang mulia ini, pelbagai program dan aktiviti direncanakan oleh pelbagai pihak termasuk syarikat-syarikat korporat. Follow media sosial kami Informatif memenuhi impian generasi moden Hakcipta Terpelihara  var theDate = new Date(); document.write(theDate.getFullYear()); 2019. Star Media Group Berhad (ROC 10894D) 