Jewel Quest Expeditions sur Nintendo DS - jeuxvideo.com Jewel Quest Expeditions est un puzzle-game sur DS. Le but est de former des lignes d ' au moins trois bijoux identiques, verticalement ou horizontalement. Les bijoux ainsi réunis disparaissent et se changent en or. 180 niveaux sont disponibles sous forme de grilles et huit joueurs peuvent s ' affronter en mode sans-fil. jeuxvideo.com est édité par L'Odyssée Interactive, une société du groupe  Webedia . Copyright © 1997-2019 L'Odyssée Interactive. Tous droits réservés. Nous utilisons les cookies du navigateur pour comprendre les centres d ' intérêt de nos visiteurs et leur proposer du contenu et de la publicité pertinents. Ce traitement s ' effectue avec le consentement et l ' utilisateur. Vous pouvez personnaliser vos choix ou consentir, puis continuer à naviguer sur notre site. Vous pouvez toujours changer d ' avis et revoir vos choix de consentement en utilisant nos paramètres de confidentialité. 