People live on Bailey Ave, Buffalo, NY | Properties 4319 - 4724 | Nuwber Properties 4319 - 4724 (419 - 5500) Amanda M Blum                                     Dale Perry Jr.                                     Stella M Browka                                     Paul F Browka                                     Edwin C Morris                                     Cecile P Morris                                     Ronald N Mancini                                     Timothy J Guerin                                     Jonathan M Neiss                                     Jason M Lucas                                     Katherine J Lucas                                     R Donofrio                                     Joyce A Donofrio                                     John E Carson Jr.                                     Yi Wu                                     Emily Wu Yi                                     Dumadi Banuna                                     Nicholi R Fernandez                                     Daniel K Mcclamb                                     Sennie Reed                                     Kathi J Black                                     Richard W Black                                     Dena Marie Costa                                     Justin Pierzchala                                     Rita L Kane                                     Eugene R Mojzesz                                     Rita L Mojzesz                                     Robert B Silverthorn                                     Lynnette Paton                                     Faith C Mccausland                                     Gary L Schaut                                     Michael Kobrin                                     Patricia A Kobrin                                     Adrian M Kobrin                                     Ann Cureton                                     Kristine Hurley                                     Abenjamin Amering                                     Patsy A Degeorge                                     Susan S Cowan                                     Karen M Fiorentine                                     Jessica Marie Correa                                     Iris I Ponce                                     Dan M Klee                                     Derrek M Klee                                     Carey A Klee                                     Brandon J Klee                                     Ryan P Klee                                     Michael A Devine                                     Kathleen M Devine                                     Geraldine E Applegarth                                     Joseph Sapienza                                     Adeline Despain                                     A Gusky                                     James Haberman                                     Deborah Landes                                     Grace Vater                                     Peter G Demakos                                     Rebecca E Gunter                                     Cynthia M Rymarczyk                                     Emily Rymarczyk                                     Edward Wolski                                     Michael N Georgiev                                     Erma S Georgiev                                     Virgile Kayitare                                     Robert P Brunner                                     Alvin A Diegelman                                     Ze H Lei                                     Buxees L G Singh                                     Elizabeth A Singh                                     K Crowell                                     Kelly M Frank                                     Colleen C Frank                                     Landa P Cabral                                     Susanne M Heindl                                     Cheryl L Heindl                                     John F Heindl                                     Doretta G Brown                                     Duryea C Doran                                     C Duryea                                     Richard A Thiel                                     Emily A Hanley                                     Robert J Hanley Jr.                                     Arline A Helmicki                                     Judith M Imerese                                     Phillip S Imerese                                     Nancy P Mellenger                                     Eugene A Czeck                                     Margaret Richter                                     Kent A Richter                                     Patricia J Wagner                                     Michael J Goliber                                     Elizabeth A Goliber                                     Michael P Caroll                                     Robert Drello                                     Don Russ                                     Michelle N Wendling                                     Patricia Hummer                                     Joseph T Richter                                     John Vanderbles                                     Lorraine Vanderbles                                     © Copyright 2019 Nuwber, Inc.                      This website is not affiliated with the United States                      government or any Federal or State government agency.                                 Nuwber is not a consumer reporting agency as defined by the Fair Credit Reporting Act (FCRA) and we do not provide consumer reports. This website shall not be used to make credit decisions, credit granting or denial, credit monitoring, account reviews, insurance underwriting, employment or housing decisions, tenant screening, or any for purpose protected under the FCRA. Nuwber reports contain information obtained from federal, state, and local government agencies. As such, the information may not always be 100% accurate, complete, or up to date. Nuwber does not make any representation or warranty about the accuracy of the information.             Nuwber does not provide consumer reports and is not a consumer reporting agency as defined by the                Fair Credit Reporting Act (“FCRA”). Nuwber helps people locate and learn more about others in                their personal lives. You may not use Nuwber or the information we provide for any business                purpose or to make decisions about consumer credit, employment, insurance, tenant screening, or                any other purposes that would require FCRA compliance.             