Fashion Week de Paris: notre best of - L'Express Styles Découvrez l ' application L ' Express A voir                            actualite                       Kaia Gerber, fille de Cindy Crawford, a fait cette saison une entrée très remarquée sur les podiums. Ici, sur le défilé Valentino, le 1er octobre. P.Le Segretain/Getty Images Un d fil  la nuit au pied du Trocad ro avec la tour Eiffel illumin e en toile de fond pour Saint Laurent, un show sur les Champs Elys es ouvert au grand public avec toutes les stars de l' curie L'Or al... On se dit au regard de notre histoire r cente et de celle de Las Vegas, que le pari  tait risqu  mais qu'il avait aussi un certain panache.  Bien s r la mode aime les symboles et s'ils sont  pr t- -poster sur Instagram, c'est encore mieux. Mais cette vision r siliente de Paris offerte au monde entier est une r alit  que l'on a pu observer au fil de cette  fashion week , sur laquelle sont venus se greffer de nouveaux labels. Apr s Rodarte et Proenza Schouler, c'est au tour de Joseph Altuzarra et de Lacoste de quitter New York pour rejoindre la capitale.   "La vie en rose" chant e par Grace Jones a capella chez Valentino, "You're All I Need to Get By", version Mary J. Blige et Method Man chez C line, les bandes-son de la saison, r sument le positivisme assum  de la saison. "Je voulais  tre optimiste", expliquait en coulisse Phoebe Philo, directrice artistique de la maison. "S'il y a quelque chose   dire du  moment, disons-le avec amour et faisons en sorte que ce soit joyeux". En langage C line, cela passe par la libert  des volumes et des styles: les trenchs ressemblent   des parachutes et les  paules des blazers aux couleurs acidul es ne sont pas sans  voquer Claude Montana... VOIR AUSSI  > >  EN IMAGES.  20 tendances   retenir des d fil s printemps- t  2018 Car si les collections parisiennes de l'hiver dernier ne parlaient que de power suit, d'unisexe et de protection, ce printemps renoue avec une f minit   forte mais aussi plus solaire et ouverte (trop diront certains face   l'avalanche de tendances!). Place donc aux jupes crayons et aux robes mouchoirs nou es   la par o, aux robes blousantes qui d nudent une  paule dans des jeux savants d'asym tries. Aux constructions couture (veste   godet, jupes   soufflet, manteaux   volants...) associ es, voire hybrid es   des pi ces plus sportives comme le polo, avec en t te de gondole de cette nouvelle variation autour de l'athleisure, le jogging d' t  f minis  par toute la gamme des pastels (ann es 80, sortez de ce corps!).  On notera aussi dans ce m lange des genres, le retour de la Parisienne BCBG, plus schizophr ne que jamais avec sa veste  d' quitation ou son trench greff s sur le devant d'une veste en jean chez Balenciaga: la capitale a toujours aim  les  tiquettes sociologiques! Et aussi la brillance de ses nuits. Des plumes oui mais surtout des paillettes et des sequins, voire des miroirs bris s appliqu s sur des robes aux allures de boules   facette disco (notamment chez Dior). A Paris aussi the show must go on. Bleu, jaune, rose, lila, vert d'eau et parfois tout cela en m me temps...Ce feu d'artifice de tonalit s gourmandes, parfois m me saupoudr es d'effets glac s, voire iris s feront les beaux jours du printemps prochain. La recette est plus subtile qu'il n'y para t: pas doucereux pour un sou, ces pastels sont l  pour adoucir des pi ces qui ne le sont pas naturellement: une veste d'homme ou une jupe longue pliss e, un pantalon de jogging. Une f minit  faussement sucr e? D fil  Lacoste. Imaxtree Un podium sur lequel sont pos es des boules   facettes g antes (Moncler Gamme Rouge), une grotte tapiss e de bris de miroir, clin d'oeil   l'oeuvre de Nikki de Saint Phalle, muse du d fil  (Dior)...La mode en 2018 ne manque pas de brillant. Jupons de danseuses constell s d' clats, robes du soir lam es, costumes-pantalons iris s, voire marini res (Balmain) enti rement rebrod es de sequins, non la vie n'est pas une bo te de nuit.  Mais quelques paillettes sur un tee-shirt prendront tr s bien aussi la lumi re du jour. D fil  Dior. Imaxtree La valse des cr ateurs au sein des maisons est un grand classique de la mode. Cette saison, quatre directeurs artistiques faisaient leurs premiers pas respectivement  chez Givenchy, Chlo , Carven et Lanvin. M tabolisation r ussie ou greffe improbable, l'exercice est p rilleux. Le point sur ces premi res collections tr s observ es. En nommant le couturier de 59 ans, passionn  de mode technologique   la t te de la maison, Mme Shaw-Lan Wang, l'actuelle propri taire de la griffe affichait une ambition: "Faire de Lanvin le Michael Kors   la fran aise". Robes fa on h tesse de l'air   imprim s logo, manteaux ultra classiques et accessoires improbables... O  est pass e la fougue cr ative et la po sie f ministe d'Alber Elbaz, l' me de Lanvin durant quinze ans? D fil  Lanvin. Imaxtree Le  bras droit  cr atif de Nicolas Ghesqui re chez Balenciaga, puis chez Louis Vuitton sort de l'ombre. Lignes architectur es, allure futuriste et un sens du luxe pouss  dans les moindres d tails, l'esth tique de cette trentenaire donne de l'assurance aux parisiennes romantiques et boh mes imagin es par la fondatrice de la maison, Gaby Aghion.   LIRE AUSSI  > > Chlo  par Natacha Ramsay-Levi: une nouvelle  re D fil  Chlo . Imaxtree En pr sentant sa collection dans le palais de Justice de  Paris, la cr atrice britannique ne tournait-elle pas en d rision les fameux verdicts de la mode? Apr s six ann es pass es chez Chlo , Waight Keller a plong  dans les archives p riode Hubert de Givenchy pour en ressortir une ligne d' paule, la rigueur d'une petite robe noire, modernis e avec du denim, ou des volants. C'est propre, efficace mais un peu timide. LIRE AUSSI  > > D fil  Givenchy: Clare Waight Keller ouvre un nouveau chapitre D fil  Givenchy. Imaxtree Apr s huit ann es pass es chez Dior dont il avait dirig  le studio avec Lucie Meier, apr s le d part de Raf Simons, le cr ateur suisse fait ses premiers pas en solo. Le d fi: retrouver l'aura cr ative et accessible de Carven, d poussi r e avec succ s par Guillaume Henry dans les ann es 2010. Le vestiaire tout en robes fluides, mini blousons ou polos d structur s nous dit que Ruffieux est sur la bonne voie.  D fil  Carven. Imaxtree La mode ne se lasse pas de jouer avec les codes du sportswear. Les cr ateurs s'attaquent cette saison   un grand classique du genre: le polo. Lacoste qui f te cette ann e ses 85 ans est bien s r en t te de file, et propose une version robe sexy de son  ternel best-seller, avec jeux de pliss  et  paule d nud e. Y/Project, Koch , Stella McCartney ou encore Balmain se sont  galement pr t s   l'exercice de ce sportswear f minis  dont on n'a pas fini d'entendre parler. D fil  Lacoste. Imaxtree  Est-ce le grand d bat sur la mode et la pollution qui nous donne un irr pressible besoin de verdure? Un vent de nature a souffl  sur les podiums parisiens,   commencer par celui de Chanel, qui a fait d filer des silhouettes iridescentes en bottes de plastiques transparentes sous une monumentale chute d'eau inspir e de celles des Georges du Verdon. Jardin anglais chez Alexander McQueen, imprim s Tyrol chez Vivienne Westwood... cette saison, la mode donne dans les grands espaces.  D fil  Chanel. Imaxtree Cette saison, les cr ateurs parisiens tirent un portait schizophr nique de l'aristocratie: inspiration Lady Di chez Off-White, o  Naomi Campbell porte une redingote   godets sur un cycliste, vestes de cour brod es et chaussure de running chez Louis Vuitton, blazers strictes et jupes pliss es chez C line d tourn es en couleurs pop... Ce m lange des codes sociaux est   son comble chez Balenciaga, qui plaque des trenchs et des vestes matelass es d' quitation tr s BCBG sur des vestes en jean. Un beau pied de nez   l' tiquette.  D fil  Balenciaga. Imaxtree Si le milieu de la mode est parfois blas  par le rythme effr n  des d fil s, la Fashion Week continue n anmoins d'offrir sa part de r ve... et de cauchemars. Chez Comme des Gar ons, Rei Kawakubo transpose sur les v tements les fantaisies humaines, avec un manteau   ailes d'ange et des robes imprim es des peintures d'Arcimboldo, quand Undercover rend   la fois hommage   l'artiste Cindy Sherman et aux jumelles mal fiques du film  Shining . Coup de gr ce: le d fil  Thom Browne  tait un r ve  veill  entre espace et fonds marins, o  une licorne d'organza a foul e le podium avec, en fond sonore, les r veries musicales de La petite sir ne. Comme dans un r ve. D fil  Thom Browne. Imaxtree M me longs cheveux ch tain, m me yeux noisette, m me sourire de Barbie...s'il n'y avait pas ce fameux grain de beaut  au coin de la bouche, coquetterie de sa c l bre g nitrice,  Kaia Gerber  ressemblerait comme deux goutte d'eau   Cindy Crawford. A 16 ans, la fille du top model star des ann es 90 et de Rander Gerber, homme d'affaires et  galement ancien mannequin  tait "la" fille de la saison. On l'a vue sur les podiums de New York, Londres, Milan mais aussi Paris o  elle a d fil  pour Saint Laurent et ouvert le show Chanel devant sa m re, qui l'a longtemps pr serv e des projecteurs. Une affaire (de famille)   suivre.                      Lire notre dossier complet                   Kaia Gerber, dans les pas de Cindy Crawford Kaia Gerber chez Off White. Imaxtree Les   +   partag s 1. Mort de Hubert de Givenchy: ce qu'il faut retenir du couturier d'Audrey Hepburn 448 partages D couvrez l'offre 100% num rique Newsletter  STYLES Recevez chaque jour le meilleur de L'Express Styles Votre adresse e-mail nous permettra de vous envoyer les newsletters auxquelles vous vous  tes inscrit. Pour exercer vos droits, consultez notre  Politique de donn es personnelles. Les services de L'Express Nos partenaires Les sites du réseau Groupe L'Express :  © L'Express -                     La rédaction de L ' Express vous offre la consultation de  4 articles. Je poursuis ma lecture En poursuivant votre navigation sur le site, vous acceptez l ' utilisation des cookies pour vous proposer notamment des publicités ciblées en fonction de vos centres d ' intérêt, de réaliser des statistiques de visites et de vous permettre de partager des informations sur les réseaux sociaux.  Gérer les cookies sur ce site . 