El juicio a Camps, con 26 sesiones, entre los m s largos celebrados en Valencia | Noticias de Nacional en Diario de Navarra  Tu privacidad es importante para nosotros   Este sitio web utiliza cookies y otras tecnologías, propias y de terceros para obtener información sobre tus preferencias, navegación y comportamiento en este sitio web, todo ello con finalidad analítica, publicitaria y para la elaboración de perfiles sobre hábitos de navegación. Puedes obtener más detalles en nuestra  Política de Cookies .   powered by  El expresidente de la Generalitat Francisco Camps (d) y el ex secretario regional del PPCV Ricardo Costa, durante una jornada del caso G rtell  LOS OTROS DOS CASOS COMIENZO DE LAS DELIBERACIONES Si, marcar como inapropiado Cancelar Rellena el siguiente formulario para comentar este contenido. (*) Campo obligatorio Te recomendamos que antes de comentar, leas las  normas de participación  de Diario de Navarra  DIARIO DE NAVARRA.  Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual Estimado lector, Tu navegador tiene   y eso afecta al correcto funcionamiento de la página web. Por favor,   para  diariodenavarra.es Si quieres navegar sin publicidad y disfrutar de toda nuestra oferta informativa y contenidos exclusivos,  tenemos lo que necesitas : Gracias por tu atención. El equipo de Diario de Navarra 