Pitbull y Sofía Vergara en los Grammys 2016 - El Taxi Miguel Baluja > <span><amp-timeago layout="fixed" width="120" height="21" datetime="2016-02-16T12:45:07+01:00" locale="es" class="i-amphtml-element i-amphtml-layout-fixed i-amphtml-layout-size-defined i-amphtml-layout" i-amphtml-layout="fixed" style="width: 120px; height: 21px;" title="Mar, 16 02/2016 - 12:45pm"> hace 3 años  4.5K shares  -   10 comentarios (video al final del texto) Publicado el Martes, 16 Febrero, 2016 - 06:45 (GMT-4) Pitbull fue el encargado de cerrar la ceremonia de los Grammy Awards 2016, la noche de este 15 de febrero en Los Ángeles. Interpretó la conocida canción "El Taxi" que popularizó junto a  Osmani García y Dayamí La Musa. En este caso no estuvieron físicamente los cubanos pero fue acompañado por un grupo de bailarinas y durante la presentación apareció de sorpresa la colombiana Sofía Vergara disfrazada de taxi. La actriz de Modern Family se quitó el disfraz y bailó sensualmente junto a Pitbull. Robin Thicke y el baterista Travis Barker aparecieron después en el escenario junto al cubanoamericano, para interpretar su más reciente canción “Bad Man”. Además de su gran presentación, Pitbull ganó un Grammy en la categoría al “Mejor álbum de rock, urbano o alternativo” por Dale. Definitivamente una gran noche para el artista. Fuente: Variety Latino             Vidme has  moved  to another dimension, for now.            We ' ll miss being home to millions of wonderfully weird and original videos, creators, and fans.                         Our team is now working on  Knowable ,            a platform for expert-led, educational audio courses. Check it out and let us know what you think!                         Want to stay updated on our progress?             Sign up here  for occasional updates from our team.                         Love,             Team Vidme         editores@cibercuba.com ><i class="fa fa-whatsapp" aria-hidden="true">< i>  +34-962-353-194 CiberCuba en Telegram  2019 Malecón Media Group S.L. Esta Web utiliza cookies propias y de terceros, para mejorar la experiencia de usuario, recopilar estadísticas para optimizar la funcionalidad y mostrar publicidad adaptada a sus intereses. Más información sobre nuestra  política de privacidad. 