Michael PHELPS - Swimming Olympique | United States of America La nouvelle chaîne olympique vous livre des nouvelles, temps forts, séquences exclusives en coulisses, épreuves en direct et programmation originale, 24 heures sur 24, 365 jours par an. Le nageur am ricain a  achev  sa carri re apr s ses cinqui mes Jeux,   Rio en 2016, o  il a encore  t   le plus m daill  de tous, remportant   31 ans cinq m dailles d or et une en  argent pour porter son palmar s   23 titres olympiques et 28 m dailles !  Un record qui risque de durer tr s longtemps. Souffrant de troubles de  d ficit de l attention, Michael Phelps est orient  vers la natation en 1992,    l ge de sept ans seulement, pour lui donner un moyen de canaliser son exc s  d nergie. Apr s cela, sa transformation en un nageur imbattable semble  inexorable et il bat record sur record   mesure qu il change de cat gorie  d ge.  La l gende de Michael Phelps  commence   s crire aux Jeux de Sydney en 2000 qu il dispute   l ge de 15 ans. Il atteint  la finale du 200m papillon et prend la 5e place.  Ce fut grand ! 5e, une  belle performance, mais ce n est pas cela que je voulais. J en voulais plus. J tais   une demi-seconde du podium.  Si j avais couru un peu plus  vite, j aurais eu ma chance  racontera-t-il.  Apr s avoir, comme il l a  souvent expliqu ,  nag  tous les jours, toutes les vacances, tous les  No ls, tous les anniversaires sans prendre un jour de repos pour essayer d tre  aussi pr par  que possible, pour voir ce que je pouvais vraiment r aliser et  quel  tait vraiment mon potentiel,  remportant au passage cinq titres  mondiaux, Michael Phelps commence sa moisson olympique   Ath nes en 2004. D j   align  sur huit distances, il s adjuge les m dailles d or des 100m et 200m  papillon, des 200m et 400m 4 nages, des  relais 4x100m et 4x200m nage libre, et prend le bronze sur 200m nage libre et  en relais 4x100m avec ses camarades de l quipe de USA.  Ces huit m dailles dont  six en or lui permettent d j  d galer le record de podiums sur une  dition des  Jeux d t  du gymnaste russe Aleksandr Ditatyn,   un titre de son compatriote  nageur Mark Spitz.  Tout le monde a voulu me comparer   lui. Mais je l ai  souvent dit, je n ai jamais voulu battre Mark Spitz. J ai voulu devenir le  premier Michael Phelps, pas le second Mark Spitz. Et c est mon r ve depuis  l enfance : r aliser quelque chose que personne n avait encore fait. Championnats du monde FINA  2005 (Montr al) et 2007 (Melbourne) : Phelps glane encore douze m dailles d or  sur la route des Jeux de Beijing. Et du 9 au 21 ao t 2008 dans le Centre  national de natation de la capitale chinoise, il signe son chef d uvre : huit   preuves  (100 et 200m papillon, 200m  nage libre, 200m et 400m 4 nages et les relais 4x100m et 4x200m nage libre,  4x100m 4 nages), huit m dailles d or, en  tablissant sept records du monde (et  record olympique sur 100m papillon). Un exploit unique, historique, jamais  r alis  dans aucun sport aux Jeux. Il devient en Chine le plus titr  de tous  les Olympiens avec un total de 14 m dailles d or.  Avant les Jeux de Londres,  Michael Phelps devient aussi le nageur le plus titr  aux championnats du monde  de natation : cinq victoires   Rome en 2009, quatre autres   Shanghai en 2011  pour porter son total   trente-trois m dailles dont vingt-six en or.  Dans le bassin de  l Aquatics Centre, apr s avoir annonc  qu il prendrait sa retraite sportive    la fin de ces Jeux 2012, il devient le premier nageur   avoir remport  le 100m  papillon et le 200m 4 nages sur trois  ditions olympiques cons cutives. Il  gagne  galement le relais 4x200m nage libre, prend l argent sur 200m papillon  et 4x100m nage libre, termine sur une 18e m daille d or   l arriv e du 4x100m 4  nages et dit :  C est dur de mettre des mots l -dessus   chaud, mais je  termine ma carri re comme je voulais le faire. A travers des hauts et des bas,  j ai toujours  t  capable de r aliser tout ce que j avais toujours voulu  accomplir. J ai fait des choses que personne n a pu faire, et c est la mani re  la plus sympa d en terminer : sur un relais ! .  A Londres, Michael Phelps d passe  galement  la gymnaste sovi tique Larissa Latynina qui tr nait en t te du palmar s  olympique depuis les ann es 1960 avec ses 18 podiums. L Am ricain a,   ce point,  fr quent  les trois marches 22 fois.  Finalement, le virus de la comp tition qui ne l a  jamais quitt , le pousse   reprendre l entra nement en avril 2014, dans la  perspective des Jeux Olympiques de Rio. Une premi re  tape est brillamment  franchie lors des s lections am ricaines   Omaha fin juin 2016, o  l Olympien  d j  le plus titr  de tous les temps qui f te dans le m me temps ses 31 ans, se  qualifie brillamment pour trois distances individuelles et trois relais.  Il explique alors :   Je ne me vois que comme un nageur. C est tout. Rien d autre. Pas  d estime de soi, pas d amour-propre, juste un nageur.  L l ve de Bob  Bowman, toujours d tenteur des records du monde du 100m papillon (49.82), 200m  papillon (1:51.51), 400m 4 nages (4:03.84), relais 4x100m (3:08.24) et 4x200m  (6:58.55), a d cid  de se fixer un dernier d fi   Rio.  J ai 31 ans, et  je nage pratiquement plus vite que je ne l ai jamais fait , pr vient-il,  pr t   porter encore plus haut son record de titres et de m dailles aux Jeux  Olympiques.  Et voil  Michael Phelps   pied d uvre dans la piscine du  stade olympique aquatique de Barra de Tijuca. Le 7 ao t, il se montre d cisif en  2e relayeur du 4x100m nage libre am ricain qui remporte l or devant la France et l Australie. Et de 19 ! Le 9 ao t, l l ve de Bob Bowman remporte  deux nouveaux titres en une heure : le 200 m papillon pour la 3e fois (apr s  2004 et 2008), et le relais 4x200m nage libre avec les USA pour la quatri me  fois. Et de 20 ! Et de 21 ! Apr s le relais, Il re oit imm diatement  l'ovation m rit e du public du bassin olympique. Sorti de l'eau, Phelps  s'assoit sur son plot de d part,  reint  mais heureux. Conscient  d' tre devenu, en l'espace d'une heure, l'un des h ros des Jeux de Rio.  Toujours plus fort, le 11 ao t, Michel  Phelps devient l gal de ses compatriotes Al Oerter (au lancer du disque)  et Carl Lewis (en saut en longueur), seuls Olympiens vainqueurs quatre  fois de suite dans la m me discipline individuelle, en remportant pour la  quatri me fois cons cutive le 200m 4 nages. Et de 22 !  Chaque jour est un r ve , dit-il alors.  Enfant, je voulais faire  quelque chose que personne n'avait jamais fait et c'est  a qui me pla t .  Le lendemain, il termine co-m daill  d argent avec ses rivaux pr f r s Chad Le Clos et  Laszlo Cseh derri re le jeune Singapourien Joseph Schooling   l arriv e du 100m papillon.  Chad et moi avons disput   pas mal de courses ces quatre derni res ann es et Laszlo et moi... je ne peux  m me pas me souvenir de la premi re fois o  nous nous sommes affront s,  r agit-il.  Donc c'est assez sp cial  et c'est une belle mani re pour moi de terminer ma derni re course en  individuel . Et de 27 m dailles !  Clap de fin le 13 ao t, sur  une victoire collective comme il se doit ! Les Etats-Unis  remportent le relais 4x100m 4 nages, Phelps y participe brillamment avec ses  deux longueurs de papillon. Et de 23 titres ! Et de 28 m dailles !  C'est comme  a que je voulais finir ma  carri re, je ne pourrais  tre plus heureux,  dit Phelps apr s avoir amass  cinq  nouvelles m dailles d or olympiques et une m daille d argent, dans le bassin  carioca.  Tout a commenc  avec ce r ve de gamin de r ussir quelque  chose que personne n'avait jamais fait. Terminer avec des Jeux comme  a, c'est parfait.  Maintenant, j'ai h te de commencer un nouveau chapitre de ma vie. En d cembre 2016, Michael  Phelps pose avec toutes ses m dailles olympiques pour le magazine  Sports  Illustrated . Poids total : huit kilos. Qui dit mieux ?   Copyright 2019. Tous droits r serv s 