10 товаров для авто до 2$ - вы не поверите, что можно купить на эти деньги! / Подборки, перечисления, топ-10, и так далее / iXBT Live Всем привет, дорогие друзья! Сегодня хочу представить вашему вниманию десять товаров для автомобиля не дороже двух долларов, из которых вы точно найдете что-то интересное и полезное для себя. Итак, поехали. Это плата для боковых зеркал с бегающими повторителями поворота. Устанавливается на штатное зеркало с внутренней стороны стекла. Для этого нужно снять зеркало и вытащить его из кожуха, после этого нужно приклеить плату с светодиодами при помощи клея и подсоединить питание. Все готово теперь можно все собрать обратно. Выглядит такое решение очень круто.    > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >     Это кармашек из сетки с каркасом из пластика, с задней стороны которого проклеен двухсторонний скотч, при помощи которого можно произвести монтаж куда угодно. Смартфон или разная мелочевка всегда в таком кармане будут под рукой. > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >      Светодиод с разъемом Т10 и встроенным резистором за счет чего будет долго служить вам. Идеально подойдет для габаритов, но если позволит длина, то можно использовать и в других плафонах автомобиля. В комплекте идут 2 штуки, а у продавца есть разные цвета.    > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >   Варежка для мойки автомобиля из мягкой искусственной шерсти напоминает тапочек для руки. За счет ворсинок создается отличная пена и не царапается кузов, так как песок и пыль не прижимаются к краске в отличие от мойки с губкой    > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >    Вставка между сидением и центральным тоннелем защитит деньги и ценные вещи от попадания в самые труднодоступные места.  Дополнительно крепится за ремень безопасности, а у продавца есть три цвета на выбор и огромное количество положительных отзывов.    > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >    Данный маркер позволит выделить на шине надписи любым из двенадцати цветов на ваш выбор. Перед использованием маркер необходимо встряхнуть, так как внутри находится шарик для смешивания краски. Это экономный вид стайлинга вашего авто.    > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >      Имеет интересную конструкцию, чем-то напоминающую прищепку, а с другой стороны — присоску, которая крепится к стеклу путем создания вакуума. К данному креплению подойдет смартфон с любой диагональю.      > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >     А это небольшие зеркала заднего вида, которые значительно увеличивают угол обзора и повышают безопасность при парковке или перестроении. Крепятся на двухсторонний скотч прямо на основные зеркала и имеют возможность регулировки угла наклона. В комплекте 2 шт.    > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >   А это набор из четырех упругих и прочных инструментов из ABS пластика. Пригодятся для отщелкивания любых клипс, а также разъединения пластиковых панелей в автомобиле и других работ, где важно отсоединить сами детали, при этом не повредив их. Буквально незаменимая вещь при работе с салоном. > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >     Эта ручка-насадка закрепляется щелчком на стандартный баллончик с краской и превращает его в некое подобие краскопульта, усилие на ручке передается через рычаг прямо на кнопку баллончика, за счет чего краску можно наносить качественнее и удобнее. > > >  Купить на Aliexpress  можно здесь  > > >    Всем спасибо за внимание надеюсь, вы нашли для себя что-то полезное. Хорошего вам настроения и приятных покупок. Смотрите также: Мини ПК и Топ 10 гаджетов и электроники с Aliexpress о которых вы могли не знать. Топ Автомагнитол на любой вкус с Aliexpress 5 товаров для дома, которые 100% пригодятся по хозяйству 5 товаров для ПК с Aliexpress, которые точно пригодятся каждому 132813517@vkontakte ·  6 минут назад SAN PROF ·  47 минут назад Антон ·  47 минут назад Антон · 51 минута назад Таир Бакиев · 1 час назад 