Pin on Other Honduran Destinations A Monkey Who Lives at the Site Walks Past a Mayan Ruin at Copan Photographic Print by Kenneth Garrett - at AllPosters.com. Choose from over 500,000 Posters  &  Art Prints. Value Framing, Fast Delivery, 100% Satisfaction Guarantee. mayan glyphs custom fabric by hannafate for sale on Spoonflower ******PLEASE READ BEFORE PURCHASING******* • Color and heart location options I currently have available for this print are listed in the drop down box on the right side of the page. If no options are listed in a drop down box, I DO NOT have any alternate colors or heart locations available for Si Ud. viene por la carretera que une Tegucigalpa, la capital de Honduras, con San Pedro Sula, corazón industrial del país, encontrará a mitad de camino uno de los espejos de agua más bellos de Centroamérica, el Lago de Yojoa. Puede parar allí en el conocido Restaurante La Naturaleza para degustar los famosos pescados fritos… a walkway leads to the Caribbean at Tela on the coast of Honduras 39 Likes, 1 Comments - Honduras Five Stars (@hondurasfivestars) on Instagram: “Fortaleza de Santa Bárbara en Trujillo, Colón. Construida con fines militares por los colonos…” This table is sold, please do not purchase. Blue river table made o Mappa Burl wood. Filled with blue semi-transparent epoxy resin. Legs are made of metal, laser cut, coated with antique copper colour. Its unique, one of a kind solid piece of wood. The unique combination of tree rings to bring out 67 Likes, 2 Comments - Honduras Five Stars (@hondurasfivestars) on Instagram: “Teupasentí es un municipio en el departamento hondureño de El Paraíso. Con una población aproximada…” *ATTENTION* Before you purchase any tutorials from my shop, make sure you visit my Patreon page so you can save some money in the process! Patreon.com/CreationsByCary Triple It is a pattern for a beginner to advanced beader. You will learn herringbone and how to incorporate crystal and pearls to Mayan pyramids at Copan, Honduras (by mike.bulter). 