Bella Hadid ha tinto i capelli del suo colore naturale: addio castano, bentornato biondo cenere - News Mtv Italia Per  distinguersi  dalla sorella  Gigi , quando era adolescente  Bella Hadid  decise di  tingere i suoi naturali capelli biondi di castano scuro . La vita ha poi portato entrambe a entrare nell'olimpo delle top model  più pagate al mondo  e il loro hairstyle opposti sono diventati le rispettive firme di bellezza: Gigi è la bionda angelica con uno spirito californiano disinvolto, mentre Bella è la femme fatale bruna amante dello streetwear. Ora, però, questa narrazione è tutta da riscrivere, dato che  Bella  ha appena cambiato le regole del gioco ed  è tornata del suo colore naturale, biondo cenere : " Tornata bionda cenere, tornata alle mie radici ", ha scritto Bella nella didascalia con cui ha mostrato su Instagram il suo radicale cambio di look.  Addio castano, bentornato biondo scuro , che accentua i suoi meravigliosi occhi azzurri. Sempre nella didascalia, Bella spiega che  il cambiamento le è stato suggerito dal famoso due di fotografi di moda,  Mert e Marcus , che sono anche molto amici della modella. Insomma, come fare a non fidarsi! Questo nuovo colore di capelli s egna sicuramente una nuova era per Bella  e siamo curiosi di scoprire come si declinerà nel futuro della sua carriera. X ph. getty images Tutti i diritti riservati.   MTV Networks 2018 Questo sito utilizza cookies. Leggi la nostra policy in materia di cookies. 