Top 100 bài hát Nhật Bản - Nhật Bản hay nhất - Zing MP3 TOP 100 là danh sách 100 ca khúc hot nhất hiện tại của từng thể loại nhạc, được hệ thống tự động đề xuất dựa trên thông tin số liệu lượt nghe và lượt chia sẻ của từng bài hát trên cả desktop và mobile. Dữ liệu sẽ được lấy trong 30 ngày gần nhất và được cập nhật liên tục.  2015  VNG Corporation Giấy phép MXH số 314/GP-BTTTT. Phiên bản Mobile Liên kết tài khoản Zalo giúp  tăng tính bảo mật  và dễ dàng quản lý tài sản. Chào  Zing MP3 vô cùng xin lỗi bạn vì sự cố đăng nhập xảy ra cách đây vài ngày đã ảnh hưởng đến trải nghiệm nghe nhạc của bạn trên website Zing MP3. Hiện sự cố đã được khắc phục và bạn đã có thể sử dụng Zing MP3 bình thường. Nhân đây, chúng tôi xin gửi tặng bạn 1 tháng Zing MP3 VIP và chúc bạn một ngày vui vẻ! Mọi góp ý và thắc mắc, vui lòng liên hệ  tại đây ! Kiểm tra thời hạn Zing MP3 VIP tại: mymusic Đóng Độ nét chuẩn 360p Độ nét chuẩn 480p Độ nét cao 720p Độ nét cao 1080p Tiêu chuẩn 128 kbps Chất lượng cao 320 kbps Chất lượng CD Lossless Zalo Facebook Bạn chắc chắn muốn thực hiện thao tác này? Tiêu chuẩn Chất lượng cao Chất lượng CD Độ nét chuẩn Độ nét chuẩn Độ nét cao Độ nét cao 