KUM FİLTRELİ DIŞ HAVA PANJURLARI - Yanar Klima r n Kodu : KFP r n Adı : KFP Detay Bilgiler : KFP modeli kum tutuculu dış hava panjurları bina dış cephelerindeki taze hava alış ve egzost  a ıklıklarını korumak, ses iletimini engellemek ve kum taneciklerinin penetrasyonuna mani olmak i in tasarlanmışlardır. 100mm genişliğindeki  U  b lmeler iki sıra halinde şaşırtmalı olarak ve 50 şer mm aralıkla yerleştirilmişlerdir.  U  b lmelerin i  taban kısımlarında bulunan delikler, santrifuj kuvvetle havadan ayrılan kum par acıklarını dışarı atarlar. Konstr ksiyonun tamamı galvaniz sactan yapılmaktadır. Tek olarak sipariş edilebileceği gibi DHP modeli panjurlarla fabrika akupeli olarak ta sipariş edilebilirler. 