Fours encastrables | Cuisson | Samsung FR MOBILES TV/AV ÉLECTROMÉNAGER INFORMATIQUE Offres Explore ASSISTANCE Aucune suggestion Désolé, le contenu de votre panier excède nos stocks. Retirer un produit Sans ce produit, la promotion ou le bon de réduction ne peut pas être appliqué. Êtes-vous sûr de vouloir retirer ce produit ? Cochez cette case pour vous rendre sur Samsung.com. les informations de marketing et de Services de Samsung.com, les annonces de nouveaux produits et services, ainsi que les offres spéciales, les événements et les bulletins d'information. Vérifier les préférences Aidez-nous à vous faire des recommandations pertinentes en mettant à jour vos préférences sur les produits. Votre panier est vide. Suggested Searches Search History Recherches associées Résultats trouvés Aucune suggestion Filtres appliqués Fours encastrables Fours compacts Micro-ondes encastrables Micro-ondes pose libre Tables à induction Tables à gaz Hottes Tiroirs Chauffants Vendu sur Samsung.com Emballez-vous Dual Cook Flex Offre Noël Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A Financement sans frais à partir de 212,50 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 80€ pour l ' achat de ce four. Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A Offre Noël Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 100,00 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 150€ pour l ' achat de ce four. Offre Noël Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 224,75 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 150€ pour l ' achat de ce four. Offre Noël Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 187,25 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 70€ pour l ' achat de ce four. Offre Noël Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A+ Financement sans frais à partir de 187,25 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 80€ pour l ' achat de ce four. Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A Offre Noël Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A Financement sans frais à partir de 183,00 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 70€ pour l ' achat de ce four. Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A Offre Noël Ajouter à la liste d’envies Fiche produit A Financement sans frais à partir de 162,50 €/mois Du 15 Novembre au 31 Décembre 2019, Samsung vous rembourse 60€ pour l ' achat de ce four. Ne passez pas à côté des produits que vous adorez. >Connectez-vous ou inscrivez-vous dès maintenant pour accéder à votre liste d’envies depuis l’ensemble de vos appareils et être informé des promotions exceptionnelles.< p> Fermer la fenêtre CONTINUER POURSUIVRE LA NAV. Fermer la fenêtre " " " " Ajouter à la liste d’envies Voulez-vous ajouter cet article à votre liste d’envies ? Fermer la fenêtre Ajouter à la liste d’envies POURSUIVRE LA NAV. Fermer la fenêtre " " " " Liste d’envies Ce produit a été ajouté à votre liste d’envies. Fermer la fenêtre CONTINUER L’ACHAT Fermer la fenêtre " " " " Non mis en vente Fermer la fenêtre POURSUIVRE LA NAV. Fermer la fenêtre " " " " Être informé de la disponibilité Recevez une notification lorsque cet article sera de nouveau disponible en ajoutant votre e-mail afin d’activer les alertes. E-mail En renseignant votre adresse e-mail ci-dessus, vous acceptez les  Conditions générales de vente du Samsung shop  et la  Charte relative aux données personnelles * Obligatoire En fournissant votre adresse e-mail, vous acceptez que Samsung vous envoie des messages promotionnels et des notifications de disponibilités. Nous vous enverrons un e-mail lorsque l’article sera disponible. Merci. Installments are provided by Santander Consumer Bank S.A. Les images sont uniquement utilisées à titre d’illustration et les accessoires sont vendus séparément. Les fonctionnalités et les spécifications présentées correspondent à celles disponibles au lancement commercial du produit mais peuvent être sujettes à des modifications sans notification au préalable. Copyright© 1995 - 2019 SAMSUNG. Tous droits réservés. Ce site est optimisé pour Internet Explorer 11, Chrome, Safari ainsi que pour les navigateurs plus récents. 