Tras el despido acordado de 70 empleados, la textil Zoberano trabaja en otro edificio | Diario La Provincia SJ El pasado 15 de julio, la f brica textil Zoberano sufri  un voraz incendio que termin  con el 70% del edificio consumido bajo las llamas. Tras este hecho, la empresa de Zoberman acord  el despido de 70 empleados y traslad  la producci n a un nuevo edificio donde funciona momentaneamente hasta que la f brica de calle Luna y Oro en Chimbas pueda quedar levantada nuevamente. As  lo confirm  la secretaria de Industria, Sandra Barcel  quien explic  que a n la empresa no tom  ninguno de los prestamos que el Gobierno de San Juan le ofreci  para para poder recuperarse.  " Despu s del procedimiento de crisis se decidi  el despido de 70 empleados con el 70% de la indemnizaci n. Eso se acord  con el gremio y en este momento est  trabajando con una planta menor de personal en otro edificio hasta que reconstruyan el que se incendi " , explic  la funcionaria. Seg n detall , la empresa ya ven a con un problema econ mico a ra z de la ca da de las ventas producto de la importaci n. Este problema se acrecent  con el incendio de la f brica y la p rdida de una gran cantidad de materia prima y de producci n ya concretada.  " Esta empresa trabajaba haciendo confecci n para grandes cadenas y por la importaci n ven a con disminuci n. Luego se produjo el despido de las 70 personas y quedaron 200 empleados " , inform  Barcel . Ante este escenario, la funcionaria destac  que pese a todo, el propietario de Zoberano no tom ning n beneficio que otorga el Gobierno para las industrias.  " Suponemos que a partir de ahora le daremos la ayuda. Hasta ahora no tomaron el prestamos de un digito para reconstrucci n de la planta ni para compra de maquinaria " , finaliz  Barcel  quien detall  que se buscar  que los 70 empleados despedidos puedan recuperar a partir de esto sus empleos. Diario La Provincia SJ.   Copyright 2019  Todos los derechos reservados. 