Autobedrijf Siebrand Mous - Sloten Fr - AutoWeek.nl                   AutoWeek.nl gebruikt cookies.  Doorgaan betekent akkoord.                                   AutoWeek.nl maakt gebruik van cookies. Door gebruik te maken van de website geeft u aan hiermee akkoord te zijn.                                   AutoWeek.nl maakt gebruik van cookies.                 Meer weten?                   AutoWeek.nl gebruikt cookies. Doorgaan betekent akkoord. Deze cookies worden gebruikt om de website te analyseren en te verbeteren, voor social media en om advertenties voor jou relevant te houden.                                   AutoWeek.nl gebruikt cookies (en andere technieken) en verzamelt daarmee informatie over het       gebruik van de website onder andere om deze te analyseren en te verbeteren, voor social media en om er voor te zorgen       dat je voor jou relevante informatie en advertenties te zien krijgt. Sanoma deelt de informatie die zij verkrijgt via       haar websites middels het gebruik van cookies en vergelijkbare technieken, waaronder       ook persoonsgegevens, in een samenwerkingsverband genaamd NLProfiel met De Persgroep, Telegraaf       Media Groep en RTL Nederland, om gezamenlijke groepsprofielen op te stellen. Ook biedt Sanoma  enkele adverteerders Unilever        de mogelijkheid de door Sanoma verzamelde informatie ook buiten haar websites te gebruiken bij het inkopen van advertentieruimte.       Tot slot kunnen enkele adverteerders zelf bij het tonen van hun advertenties cookies plaatsen om zo zelf informatie te verzamelen. Meer weten over deze cookies, klik hiernaast op “Meer informatie”.       Door gebruik te maken van deze website of door hiernaast op akkoord te drukken, geef je aan akkoord te zijn met het gebruik       van cookies en het verzamelen van informatie aan de hand daarvan door ons en door derden op        de websites van Sanoma  en met de verstrekking van       uw (persoons)gegevens aan De Persgroep, Telegraaf Media Groep en RTL Nederland voor de totstandkoming van de gezamenlijke groepsprofielen.       Wil je niet alle soorten cookies toestaan, klik dan op “Cookie instellingen aanpassen”.                       Cookies (en andere vergelijkbare technieken zoals javascript) zorgen er bijvoorbeeld voor dat je ingelogd kan        blijven op een website of dat je locatie- en taalinstellingen worden onthouden (functioneel). Daarnaast houden ze bij het        online winkelen je digitale winkelwagentje bij. Ook kunnen websitehouders dankzij cookies zien hoe vaak hun sites -        en welke paginas - door bezoekers worden bekeken (statistieken). Cookies worden gebruikt bij het gebruik van        bijvoorbeeld Like-button (social media), maar ook om te voorkomen dat je dezelfde advertentie 20 keer per dag        te zien krijgt (advertenties). Cookies maken het ook mogelijk om informatie over je gebruik over meerdere websites        bij te houden. Zo kunnen sites en adverteerders mogelijk iets zeggen over je voorkeuren, waardoor ze relevantere        informatie en/of advertenties kunnen laten zien (interesses). Advertenties zijn noodzakelijk om de website te        bekostigen. Dankzij cookies zijn deze zoveel mogelijk aangepast aan je eigen interesses. Schakel je cookies uit,        dan krijg je nog steeds advertenties te zien, deze zullen alleen niet meer zijn afgestemd op jouw interesses. Op het         gebruik van de aan de hand van cookies door Sanoma verzamelde informatie is ons  Privacy- en cookiebeleid  van toepassing.     NLprofiel       NLprofiel is een samenwerkingsverband tussen Persgroep, Telegraaf Media Groep, RTL Nederland en Sanoma waarbij partijen gezamenlijk groepsprofielen samenstellen en gebruiken voor advertentiedoeleinden. Meer informatie over NLprofiel vind je hier:  NLProfiel .              Adverteerders       Sanoma stelt de volgende adverteerders in de gelegenheid de door haar verzamelde informatie buiten de websites van Sanoma te gebruiken voor advertentiedoeleinden:       - Unilever            Daarnaast staan wij enkele adverteerders toe door middel van cookies geplaatst via de door hen vertoonde advertenties informatie te verzamelen over jouw interactie met die advertentie, zie  hier voor een overzicht  van welke adverteerders dit betreft alsmede per adverteerder een korte omschrijving van de doeleinden van verwerking en een link naar het privacy statement van de betreffende partij.             Voor een overzicht van alle cookies die bij je gebruik van onze websites kunnen worden geplaatst, en de partijen die deze cookies plaatsen, zie  hier .           Je kan deze instellingen te allen tijde wijzigen. Wil je je cookie instellingen nu wijzigen? Gebruik dan        de blauwe button hieronder om op de cookie instellingen pagina je instellingen te kiezen en te wijzigen. De instellingen        pagina is daarnaast altijd te bereiken via de link Privacy- en cookiebeleid onderaan elke pagina.     Cookie instellingen aanpassen             AutoWeek.nl gebruikt cookies (en andere technieken) en verzamelt daarmee informatie over het gebruik van de website onder andere om deze te analyseren en te verbeteren, voor social media en om er voor te zorgen dat je voor jou relevante informatie en advertenties te zien krijgt. Sanoma deelt de informatie die zij verkrijgt via haar websites middels het gebruik van cookies en vergelijkbare technieken, waaronder ook persoonsgegevens, in een samenwerkingsverband genaamd NLProfiel met De Persgroep, Telegraaf Media Groep en RTL Nederland, om gezamenlijke groepsprofielen op te stellen. Ook biedt Sanoma enkele adverteerders de mogelijkheid de door Sanoma verzamelde informatie ook buiten haar websites te gebruiken bij het inkopen van advertentieruimte. Tot slot kunnen enkele adverteerders zelf bij het tonen van hun advertenties cookies plaatsen om zo zelf informatie te verzamelen. Door gebruik te maken van deze website of door hiernaast op akkoord te drukken, geef je aan akkoord te zijn met het gebruik van cookies en het verzamelen van informatie aan de hand daarvan door ons en door derden op  de websites van Sanoma  en met de verstrekking van uw (persoons)gegevens aan De Persgroep en Telegraaf Media Groep voor de totstandkoming van de gezamenlijke groepsprofielen.     NLprofiel       NLprofiel is een samenwerkingsverband tussen Persgroep, Telegraaf Media Groep, RTL Nederland en Sanoma waarbij partijen gezamenlijk groepsprofielen samenstellen en gebruiken voor advertentiedoeleinden. Meer informatie over NLprofiel vind je hier:  NLProfiel .              Adverteerders       Sanoma stelt de volgende adverteerders in de gelegenheid de door haar verzamelde informatie buiten de websites van Sanoma te gebruiken voor advertentiedoeleinden:       - Unilever            Daarnaast staan wij enkele adverteerders toe door middel van cookies geplaatst via de door hen vertoonde advertenties informatie te verzamelen over jouw interactie met die advertentie, zie  hier voor een overzicht  van welke adverteerders dit betreft alsmede per adverteerder een korte omschrijving van de doeleinden van verwerking en een link naar het privacy statement van de betreffende partij.             Voor een overzicht van alle cookies die bij je gebruik van onze websites kunnen worden geplaatst, en de partijen die deze cookies plaatsen, zie  hier .           Wil je beperkte of helemaal geen toestemming geven voor het gebruik van cookies? Gebruik dan onderstaande button        om op de cookie instellingen pagina precies aan te geven welke cookies wel/niet gebruikt mogen worden op onze websites.     Cookie instellingen aanpassen             De instellingen pagina is altijd te bereiken via de link Privacy- en cookiebeleid onderaan elke pagina, zodat je je keuze te allen tijde ook weer kunt wijzigen.           Cookies (en andere vergelijkbare technieken zoals javascript) zorgen er bijvoorbeeld voor dat je ingelogd kan        blijven op een website of dat je locatie- en taalinstellingen worden onthouden (functioneel). Daarnaast houden ze bij het        online winkelen je digitale winkelwagentje bij. Ook kunnen websitehouders dankzij cookies zien hoe vaak hun sites -        en welke paginas - door bezoekers worden bekeken (statistieken). Cookies worden gebruikt bij het gebruik van        bijvoorbeeld Like-button (social media), maar ook om te voorkomen dat je dezelfde advertentie 20 keer per dag        te zien krijgt (advertenties). Cookies maken het ook mogelijk om informatie over je gebruik over meerdere websites        bij te houden. Zo kunnen sites en adverteerders mogelijk iets zeggen over je voorkeuren, waardoor ze relevantere        informatie en/of advertenties kunnen laten zien (interesses). Advertenties zijn noodzakelijk om de website te        bekostigen. Dankzij cookies zijn deze zoveel mogelijk aangepast aan je eigen interesses. Schakel je cookies uit,        dan krijg je nog steeds advertenties te zien, deze zullen alleen niet meer zijn afgestemd op jouw interesses. Op het         gebruik van de aan de hand van cookies door Sanoma verzamelde informatie is ons  Privacy- en cookiebeleid  van toepassing.                 AutoWeek.nl gebruikt cookies (en andere technieken) en verzamelt daarmee informatie over het gebruik van de website onder andere om deze te analyseren en te verbeteren, voor social media en om er voor te zorgen dat je voor jou relevante informatie en advertenties te zien krijgt. Sanoma deelt de informatie die zij verkrijgt via haar websites middels het gebruik van cookies en vergelijkbare technieken, waaronder ook persoonsgegevens, in een samenwerkingsverband genaamd NLProfiel met De Persgroep, Telegraaf Media Groep en RTL Nederland, om gezamenlijke groepsprofielen op te stellen. Ook biedt Sanoma enkele adverteerders de mogelijkheid de door Sanoma verzamelde informatie ook buiten haar websites te gebruiken bij het inkopen van advertentieruimte. Tot slot kunnen enkele adverteerders zelf bij het tonen van hun advertenties cookies plaatsen om zo zelf informatie te verzamelen. Door gebruik te maken van deze website of door hiernaast op akkoord te drukken, geef je aan akkoord te zijn met het gebruik van cookies en het verzamelen van informatie aan de hand daarvan door ons en door derden op  de websites van Sanoma  en met de verstrekking van uw (persoons)gegevens aan De Persgroep en Telegraaf Media Groep voor de totstandkoming van de gezamenlijke groepsprofielen.     NLprofiel       NLprofiel is een samenwerkingsverband tussen Persgroep, Telegraaf Media Groep, RTL Nederland en Sanoma waarbij partijen gezamenlijk groepsprofielen samenstellen en gebruiken voor advertentiedoeleinden. Meer informatie over NLprofiel vind je hier:  NLProfiel .              Adverteerders       Sanoma stelt de volgende adverteerders in de gelegenheid de door haar verzamelde informatie buiten de websites van Sanoma te gebruiken voor advertentiedoeleinden:       - Unilever            Daarnaast staan wij enkele adverteerders toe door middel van cookies geplaatst via de door hen vertoonde advertenties informatie te verzamelen over jouw interactie met die advertentie, zie  hier voor een overzicht  van welke adverteerders dit betreft alsmede per adverteerder een korte omschrijving van de doeleinden van verwerking en een link naar het privacy statement van de betreffende partij.             Voor een overzicht van alle cookies die bij je gebruik van onze websites kunnen worden geplaatst, en de partijen die deze cookies plaatsen, zie  hier .           Wil je beperkte of helemaal geen toestemming geven voor het gebruik van cookies? Gebruik dan onderstaande button        om op de cookie instellingen pagina precies aan te geven welke cookies wel/niet gebruikt mogen worden op onze websites.                 De instellingen pagina is altijd te bereiken via de link Privacy- en cookiebeleid onderaan elke pagina, zodat je je keuze te allen tijde ook weer kunt wijzigen.           Cookies (en andere vergelijkbare technieken zoals javascript) zorgen er bijvoorbeeld voor dat je ingelogd kan        blijven op een website of dat je locatie- en taalinstellingen worden onthouden (functioneel). Daarnaast houden ze bij het        online winkelen je digitale winkelwagentje bij. Ook kunnen websitehouders dankzij cookies zien hoe vaak hun sites -        en welke paginas - door bezoekers worden bekeken (statistieken). Cookies worden gebruikt bij het gebruik van        bijvoorbeeld Like-button (social media), maar ook om te voorkomen dat je dezelfde advertentie 20 keer per dag        te zien krijgt (advertenties). Cookies maken het ook mogelijk om informatie over je gebruik over meerdere websites        bij te houden. Zo kunnen sites en adverteerders mogelijk iets zeggen over je voorkeuren, waardoor ze relevantere        informatie en/of advertenties kunnen laten zien (interesses). Advertenties zijn noodzakelijk om de website te        bekostigen. Dankzij cookies zijn deze zoveel mogelijk aangepast aan je eigen interesses. Schakel je cookies uit,        dan krijg je nog steeds advertenties te zien, deze zullen alleen niet meer zijn afgestemd op jouw interesses. Op het         gebruik van de aan de hand van cookies door Sanoma verzamelde informatie is ons  Privacy- en cookiebeleid  van toepassing.     Alle sites van Sanoma Partner websites Menu                         en nog veel meer..                     Om te kunnen inloggen op Mijn AutoWeek moet u akkoord gaan met onze privacy voorwaarden.  2019 Sanoma Media Netherlands B.V. AutoWeek.nl - onderdeel  Sanoma Media Netherlands groep 