EN DIRECT / LIVE. Pau - Agen - Top 14 - 14 avril 2018 - Rugbyrama Top 14 - Suivez en live la rencontre de Rugby opposant Section Paloise et SU Agen. Ce match se déroule le 14 avril 2018 et débute à 18:00. Rugbyrama propose pour cette rencontre un suivi en direct permettant de connaître l'évolution du score et les actions importantes. Vous avez également la possibilité de donner votre avis sur le match en votant ci-dessous: qui va gagner la rencontre entre Section Paloise et SU Agen ? Avant la rencontre, nous vous proposons également de lire des articles relatifs à ces deux équipes de Rugby. Consultez la fiche détaillée pour  Section Paloise , ainsi que celle pour  SU Agen . Découvrez également toute l'actualité du  Rugby : calendrier, résultats et classements. Merci d'avoir été avec nous sur Rugbyrama.fr. La 24ème journée de Top 14 continue dès ce soir (20h45) sur notre site avec le choc entre Lyon et le Stade Français. Bonne fin de journée et bon week-end rugby.  Verdu tape en touche et c'est terminé au Hameau, victoire retentissante d'Agen sur la pelouse de Pau (22-33). Les Agenais ont quasiment assuré leur maintien avec ce deuxième succès à l'extérieur de la saison. La Section Paloise a complètement déjoué et réalise une très mauvaise opération en vu des phases finales. Qera ramasse le ballon après la mêlée et la sirène retentie. En-avant des trois-quarts palois ! Mêlée pour Agen. La percée de Taylor plein champ ! Il est stoppé sur les 22m, cela rebondit dans le côté fermé mais le ballon file en touche. Hors-jeu agenais, pénalité pour Pau qui prend la touche. Le jeu au pied dans la boîte de Verdu mais Taylor récupère en l'air sur ses 22m.  Les Agenais monopolisent le ballon et multiplient les temps de jeu dans l'axe.  Le baroud d'honneur des Palois mais ils sont pris les Béarnais et Vatubua se fait envoyer en touche sur ses 40m.  Sortie sur blessure de Slade, il est touché à la jambe droite. Hastoy le remplace. Ballon récupéré par les Agenais et dégagé par Tolot. Touche pour la Section dans les 40m du SUA. Mais déblayage dangereux de Phelipponneau, pénalité pour Pau. Slade trouve la touche dans les 22m agenais. Longue séquence dans l'axe avec les avants, le SUA temporise et fait tourner le chrono dans ses 40m.  Transformation manquée par Verdu, 22-33 pour Agen !  Quatrième essai d'Agen sur un duel gagnant de l'ailier néo-zélandais qui a cassé plusieurs plaquages en bout de ligne.  ESSAI DE GEORGES TILSLEY !  Grosse défense agenaise sur le lancement palois mais c'est conservé miraculeusement. En-avant en bout de ligne de la Section, turnover pour le SUA à l'entrée des 22m béarnais. Mauvaise passe en bout de ligne des Agenais, Tilsley manque Nakosi et trouve la touche. Lancer pour la Section.  Corato et Puech remplacent Hamadache et Pesenti pour Pau. Pénalité pour Agen, Mackintosh est pris à la faute sur la mêlée. Le SUA regagne le camp palois.  En-avant de Tanga en plaquant Armitage en sortie de mêlée, nouvelle introduction pour Pau.  Qera remplace Farré pour Agen.  En-avant de Januarie à la réception de ce renvoi dans ses 22m, mêlée pour Pau.  Januarie insiste dans l'axe avec ses avants mais cela ne donne rien, Tolot occupe au pied mais c'est trop long. Les Palois aplatissent dans leur en-but, renvoi aux 22m.  Mais bonne défense agenaise avec le contest de Murday qui récupère la pénalité. Le SUA regagne le camp palois avec une bonne touche dans les 30m de la Section.  Faute au sol en suivant des Agenais, ce même Pourailly joue vite la pénalité.  Le bon dégagement dans la boîte de Januarie et gros plaquage de Nakosi sur Pourailly qui conserve. Vincent et Ngauamo sont remplacés par Tolot et Barthomeuf pour Agen.  Grosse épreuve de force au ras imposée par les Béarnais, la défense agenaise tient bon mais est proche de la rupture. Finalement, on se précipite côté palois et le jeu déployé se termine en touche. Lancer pour Agen dans ses 22m.  Nouvelle touche pour la Section mais à 5m de la terre promise.  Le maul s'organise pour la Section et pénalité pour Pau car c'est écroulé par Agen.  Bonne séquence dans l'axe du SUA mais ça manquait de vitesse et Armitage a bien gratté le ballon. Pénalité pour Pau. Slade trouve une touche dans les 22m agenais.  Mackintosh, Tutaia et Rey entrent en jeu pour Pau à la place de Domingo, Pierre et Lespiaucq. Lamoulie remplace Fouyssac pour Agen. Les Agenais sont complètement décomplexés dans ce match et relancent tous les ballons. En-avant de Mowen sur un plaquage, mêlée pour le SUA dans ses 30m.  Tomas remplace Daubagna pour Pau.  Vincent manque la transformation (5/6), 22-28 pour Agen !  Triplé pour l'ailier fidjien ! Après un premier temps au centre du terrain avec Tilsley, Januarie écarte dans le même sens où il y a le décalage pour son ailier en bout de ligne.  ESSAI DE FILIPO NAKOSI !  Phelipponneau et Joly entrent en jeu pour Agen, changement de piliers.  Bonne séquence agenaise après le renvoi des Palois mais turnover pour la Section qui concède un en-avant à son tour. Mêlée pour le SUA sur les 40m béarnais. Vincent continue son 100% au pied (5/5) et redonne l'avantage à Agen, 22-23. Faute au sol des Béarnais, pénalité pour Agen face aux perches de la Section.  Le contre de l'alignement agenais et Nakosi qui est servi dans le couloir des 5m. L'ailier fidjien s'échappe avant de prolonger au pied mais Taylor était le premier sur la balle dans ses 22m. Pau se dégage mais trouve une petite touche, le SUA reste dans le camp palois.  Slade occupe au pied mais ne trouve pas la touche, Laporte dégage son camp. Lancer pour Pau dans les 40m du SUA. Grosse pression paloise après la touche du SUA et en-avant de Tilsley, turnover pour Pau.  Comme en première période, le SUA démarre ce deuxième acte sur de bonnes bases avec Fouyssac qui déchire le rideau défensif, il remet Farré qui redonne à Tilsley stoppé dans les 22m palois. Mais turnover pour la Section qui se dégage. Slade trouve la touche dans ses 30m.  Colin Slade donne le coup d'envoi de la deuxième période. 22-20 pour Pau !  C'est la pause au Hameau, la Section Paloise mène timidement face au SU Agen (22-20). Une première période complètement folle avec cinq essais inscrits : trois pour Pau (Lespiaucq, Vatubua et Daubagna) et deux pour Agen (doublé de Nakosi). Le deuxième acte s'annonce explosif. Les Palois terminent fort ce premier acte, Slade entre dans les 22m mais sur le temps suivant, en-avant béarnais.  Slade trouve la touche dans les 30m agenais, on va la jouer pour la Section. Sur la sirène, bon grattage de Mowen qui récupère la pénalité. Daubagna dégage son camp après le renvoi, touche pour Agen sur les 40m palois. Taylor manque la transformation (3/4), 22-20 pour Pau qui mène pour la première fois du match.  Enorme valise du demi de mêlée palois après la mêlée et troisième essai béarnais après une course folle de 50m !  ESSAI DE THIBAULT DAUBAGNA !  En-avant agenais après le renvoi, mêlée pour la Section sur la ligne médiane.  Vincent passe la pénalité (4/4) et redonne l'avantage à Agen, 17-20. Pierre Fouyssac trouve une brèche et se fait stopper à 5m de l'en-but palois. Conrad Smith entre sur le côté du ruck, pénalité pour Agen.  Januarie temporise avec ses avants, cela progresse gentiment pour le SUA.  Les Agenais s'installent à l'entrée des 22m palois après le renvoi.  Taylor transforme (3/3) et égalise, 17-17 ! Combinaison d'école sur la touche avec la feinte de maul du dernier bloc, le relais pour Armitage qui remet intérieur à son ailier. Deuxième essai pour Pau. ESSAI DE JALE VATUBUA !  Nouvelle faute au sol de Januarie qui empêche la libération du ballon. Pénalité pour Pau, Slade trouve une touche à 5m de l'en-but agenais. La 89 dans le fermé avec Taylor qui vient se proposer à hauteur, la défense agenaise est replacé alors Daubagna repasse par ses avants.  En-avant de Laporte après le dégagement palois, mêlée pour la Section sur les 40m agenais.  Taylor transforme (2/2), 10-17 pour Agen.  Le maul s'organise pour la Section, progresse directement et le talonneur béarnais s'écroule dans l'en-but. Premier essai pour Pau.  ESSAI DE QUENTIN LESPIAUCQ !  Bonne animation des Palois à l'entrée des 22m du SUA mais cela ne passe pas. Hors-jeu de Bethune, pénalité pour la Section. Slade trouve une touche à 10m de l'en-but agenais.  Les Palois récupèrent très rapidement la possession avec un bon contest d'Armitage. Daubagna joue vite la pénalité pour Slade qui entre dans les 22m. Mais ballon échappé, un agenais le touche avant qu'il ne sorte en dehors du terrain. Lancer pour Pau. ESSAI REFUSE A BAPTISTE PESENTI ! Conrad Smith déblaye sur Ngauamo qui n'était pas lié au ruck, déblayage illicite du centre néo-zélandais assimilé à un écran sur la défense du SUA. Pénalité pour Agen qui se dégage.  ARBITRAGE VIDEO POUR UN ESSAI DE BAPTISTE PESENTI ! Dans un ultime pick and go, le jeune deuxième ligne s'extirpe dans l'axe du ruck et allonge son bras pour le premier essai palois mais un coéquipier gêne-t-il la défense agenaise ? Plus que 5m avant l'en-but agenais ! Pau continue de jouer dans l'axe mais manque de vitesse, la défense agenaise est replacée sur la largeur. Les Palois s'installent dans les 22m agenais après la touche, Daubagna insiste avec ses avants dans l'axe. Vincent dégage tranquillement son camp, lancer pour Pau dans les 30m du SUA.  Vincent transforme (3/3), 3-17 pour Agen !  Incroyable contre de 80m du SUA qui a joué le jeu déployé dans ses 22m jusqu'à son ailier bien décalé en bout de ligne. La course folle, le coup de pied par dessus Armitage et le doublé pour le joueur fidjien ! ESSAI DE FILIPO NAKOSI !  Faute au sol du SUA à l'entrée de ses 22m, Daubagna joue vite et retrouve Slade à hauteur mais en-avant de l'ouveur néo-zélandais. Turnover pour Agen.  Poussée anticipée des Agenais, coup-franc pour Pau. Daubagna joue vite.  Tanga sort sur saignement, il est remplacé provisoirement par Qera pour Agen.  Mai en-avant de Slade sur un bon plaquage agenais, mêlée pour Agen sur la ligne médiane.  Les Palois retrouvent des couleurs avec ces premiers points. Grosse percussion d'Hamadache après le renvoi et il met toute son équipe dans l'avancée bien aidé par Domingo au relais.  Taylor ouvre le compteur de la Section, 3-10 pour Agen.  Pénalité pour Pau, position de hors-jeu de Tanga. En-avant agenais de Bethune après le renvoi, première possession paloise dans le camp du SUA. Pénalité réussie par Vincent (2/2), 0-10 pour Agen !  Nouvelle pénalité pour Agen, les avants palois ont écroulé le maul formé par le SUA.  Slade dévisse finalement son dégagement et trouve une petite touche dans ses 30m. Lancer pour le SUA. Ils sont sur un nuage !! Nouvelle percée de Fouyssac au coeur de la défense paloise, il est stoppé sur les 40m de la Section. Les Béarnais sont complètement absents. Januarie occupe finalement au pied et trouve une touche dans les 22m palois. Pourailly joue vite.  Transformation réussie par Vincent (1/1), 0-7 pour Agen.  Après une longue séquence de pick and go, l'ailier fidjien vient se proposer dans le petit côté et marque en force dans le coin de l'en-but. Premier essai pour le SUA qui domine cette entame.  ESSAI DE FILIPO NAKOSI !  Un bon ballon porté se met en marche pour Agen à 5m de l'en-but palois. Cela s'écroule, les Agenais enchaînent au ras.  La percée d'Heriteau après un bon lancement !! Le SUA est dans les 22m palois, avantage en cours et pénalité pour Agen. Hors-jeu palois.  Plusieurs passes au contact et les Agenais sont de nouveau dans l'avancée, grosse entame du SUA qui met beaucoup de rythme. Ballon contré par la Section qui se dégage au pied et rend le ballon à Nakosi.  Après un maul, Daubagna dégage son camp, petite touche trouvée par le demi de mêlée palois. Lancer pour Agen sur les 22m béarnais.  Première occasion pour le SUA après un dégagement au pied des Palois. Belle relance de Laporte qui a retrouvé Vincent stoppé sur les 22m béarnais. Januarie a continué dans le côté fermé mais Fouyssac a mis le pied en touche.  Le coup d'envoi est donné par Thomas Vincent pour Agen. Les joueurs entrent sur la pelouse du Hameau. Les conditions sont parfaites !  Tual Trainini sera au centre pour ce duel entre Palois et Agenais. Il sera assisté par Messieurs Castaignède et Soulan sur les touches. Mr Gauzins sera en charge de l’arbitrage vidéo. Cinq changements également par rapport à la réception d’Oyonnax. Devant, seuls Farré et Miquel font leur entrée tandis que derrière, Vincent, Heriteau et Tilsley sont titularisés. Le XV de départ agenais :  15. Laporte, 14. Tilsley, 13. Heriteau, 12. Fouyssac, 11. Nakosi, 10. Vincent, 9. Januarie, 8. Miquel, 7. Farré, 6. Tanga 5. De Marco, 4. Murday, 3. Ryan, 2. Ngauamo, 1. Bethune. Les remplaçants :  16. Barthomeuf, 17. Phelipponneau, 18. Marchois, 19. Qera, 20. Verdu, 21. Lamoulie, 22. Tolot, 23. Joly. Six changements effectués par rapport au déplacement à Bordeaux-Bègles. Devant, Hamadache,  Pesenti et Foley (Ramsay est forfait de dernière minute) sont titularisés tandis que Stanley, Pourailly et Taylor font leur entrée dans la ligne de trois-quarts. Le XV de départ palois :  15. Taylor, 14. Pourailly, 13. Smith, 12. Stanley, 11. Vatubua, 10. Slade, 9. Daubagna, 8. Armitage, 7. Pesenti, 6. Mowen, 5. Pierre, 4. Foley, 3. Hamadache, 2. Lespiaucq, 1. Domingo. Les remplaçants :  16. Rey, 17. Mackintosh, 18. Tutaia, 19. Puech, 20. Tomas, 21. Hastoy, 22. Nicot, 23. Corato. L’équipe de Rugbyrama pronostique une victoire paloise avec le bonus offensif. Et si il y avait une surprise ce soir au Hameau ? Réponse dans 15 minutes. La Section reste sur 5 victoires consécutives face au SUA dont le match aller (14-20) ! Les Agenais n’ont plus battu Pau depuis avril 2015 soit trois ans de disette.  Tout comme Facundo Bosch replacé en troisième ligne pour ce duel du bas de tableau. Malheureusement, le talonneur argentin s’est blessé au genou et a terminé sa saison. Le troisième ligne Yoan Tanga a notamment brillé par son activité sur le terrain. Samedi dernier, Agen a frappé fort en dominant un concurrent direct au maintien, Oyonnax (36-21). Un match dingue avec pas moins de sept essais inscrits dont cinq par le SUA qui pointe désormais à six longueurs de la zone rouge. Enjeu également écologique sur ce match pour la Section Paloise !  Pourtant, les Palois ont beaucoup déplacé le ballon à la main sans jamais réussir à aller en terre promise… Samedi dernier, la Section Paloise a raté le coche à Chaban-Delmas face à l’UBB (19-18). Malgré un Colin Slade des grands jours (18 points au pied), les Béarnais n’ont grappillé qu’un point de bonus défensif. Ils sont toujours dans le top 6 mais à 1 points de leurs poursuivants. Victoire obligatoire aujourd’hui au Hameau pour garder l’espoir d’une qualification. Voici le classement actualisé du Top 14 après la victoire de Toulon face à Montpellier (32-17). C’est un duel des extrêmes qui nous attend car 24 points séparent Pau (5e) et Agen (11e). Bonjour à tous et bienvenue sur Rugbyrama.fr pour suivre EN DIRECT et EN INTÉGRALITÉ ce match de la 24ème journée de TOP 14 entre la Section Paloise et le SU Agen. Coup d’envoi à 18h00 au stade du Hameau. J’accepte de recevoir par mail les nouveautés et les offres concernant les produits  &  services des sociétés du même groupe qu'Eurosport. J’accepte de recevoir par mail les nouveautés et les offres concernant les produits  &  services des sociétés du même groupe qu'Eurosport. 