Top 100 film                 A testre szabott szolgáltatások és a teljes értékű felhasználói élmény biztosításához adatokat gyűjtünk az aktivitásaidról. Adataid védelméről  Adatvédelmi Tájékoztatónkban  rögzítettek szerint gondoskodunk.  További információk A tizenkét esküdtnek látszólag sima gyilkossági ügyben kell ítéletet hoznia. A vádlott bűnösségét annyi tökéletesen egybevágó tény bizonyítja, hogy az egyik esküdtben felmerül a gyanú: a dolog túlságosan is egyszerű, és nem ártana alaposabban megbeszélni a tárgyalóteremben hallottakat. Kezdetben tizenegyen vannak egy ellen, ám a helyzet fokozatosan változni kezd, és percek múlva már nem is egy gyi... A gyönyörű Anne, egy távoli ország trónjának várományosa, európai körutazást tesz. Mire Rómába ér, már olyannyira unja a hivatalos látogatási rendet és közszereplést, hogy enyhe hisztériás rohamot kap. Az orvosok nyugtatót adnak a hercegnőnek és azt tanácsolják neki, hogy pihenjen. Anne azonban mást forgat a fejében, úgy dönt, hogy a pihenés helyett inkább elmegy mulatni. A szállodájából kiszökve... Schneider Mátyás fuvarozó egyik napról a másikra feltör, gazdagságát azonban megkeseríti, hogy úrhatnám felesége egy grófi lakájt szerződtet, mert nagypolgári életet akar élni. Szerencsére, mert így a Kabos - Csortos kettőssel lett ez a mű a magyar hangosfilm életképességének bizonyítéka és első tanújele, amelyből nemzedékek egész sora tanulhatta meg, hogy vajon mi is az a "magyar filmvígjáték". E... Casablancában mindenki Rick (Humphrey Bogart) mulatójába jár. Ez az egyedüli hely, ahol a nácik elől Amerikába menekülők hamis papírokhoz juthatnak. Rick eddig még mindenkin segített, de egy nap feltűnik régi szerelme (Ingrid Bergman) egy másik férfi társaságában, s akkor egy pillanatra elveszíti korábbi határozottságát... A legendás film a legjobb forgatókönyv, a legjobb rendezés és legjobb film... A magyar színjátszás hőskorát idéző történetben a vándorszínész trupp éppen Balatonfüredre érkezik, ahol is Szilvay professzor gyámleánya és a nevelőnő nyaral. Mariska és Liliomfi, az ünnepelt színész, aki valójában Szilvay unokaöccse, minden előítélet ellenére egymásba szeretnek. Azt sem tudják, hogy a professzor már rég egymásnak szánta őket, bár találkozásukat nem is sejtette. A házasság feltét... A film története a jóravaló, furfangos orvvadász és a kisvároska helyi hatalmasságai közt dúló harcról szól. A fergeteges események humora hagyományos helyzet- és jellemkomikumra épül, amit elsősorban Louis De Funes alakítása tesz ellenállhatatlanná. Utolérhetetlen, ahogy jellemábrázoló gesztusaival és fintoraival, burleszkbe illő mozgásával, nyűtt gúnyájában és ormótlan bakancsában csetlik-botlik... Pataki Mari és Bíró Máté a szövetkezeti közös munkák alatt egymásba szeretnek. Az öreg Pataki azonban elhatározza, hogy kilép a szövetkezetből a nagygazda Fekete Sándorral együtt, és házassággal egyesítik a földeket, akár tetszik a lánynak, akár nem. Egy lakodalmi mulatságon Máté botrányt kavarva teszi közhírré vonzalmát Marihoz, aki másnap bejelenti apjának, hogy nem megy feleségül Sándorhoz. Az... Délkelet-Ázsia a második világháború idején. A japánok egy stratégiai szempontból igen fontos hídat építtetnek az angolokkal. Ha a híd felépül, az a szövetségesek nagyon sok katonájának életébe kerül. A tábor két részre szakad: a foglyok egy része rombolna, míg mások engedelmesen építenének. Mindeközben útnak indul egy kommandós egység, hogy felrobbantsa a hídat a Kwai folyón. Wilfried Robarts, a jónevű ügyvéd védi a rokonszenves Leonard Vole-t, akit egy özvegyasszony megölésével vádolnak. Bár Volenak sem indítéka, sem alibije nincs Sir Wilfried hisz az ártatlanságában, még ha Mrs. Vole, ez a kemény, rideg asszony, nem sokat tesz is férje fölmentése érdekében. Sőt, inkább ő a vád tanúja, aki minden megszólalásával csak árt férjének. Minden látszat ellenére Sir Wilfried... Kovács Vera egyszerű kis banki alkalmazott, aki sohasem látta a nagyfőnököt, Szűcs János vezérigazgató urat. Amikor a csinos Vera csak úgy heccből egy autószalonban ámuldozik az autócsodákon, Szűcsnek megakad a szeme a "hölgyön", és úgy rendezi, hogy Vera, "a szalon ajándékaként" megkapja a kocsit. Sőt! Szűcs önkéntes sofőrként mellé is szegődik. A sokat csalódott vézirigazgató ugyanis szeretne bi... Döbrögi, a gőgös és kegyetlen földesúr a vásárban elkobozza Ludas Matyi libáit, ráadásul m... Kansason félelmetes erejű tornádó söpör végig. A kis Dorothy nem tud elmenekülni, balesete... Korláthy gróf lánya a falusi vásárban megismerkedik Baracs István vasútépítő mérnökkel, és... Karácsony este George Bailey lába alól kicsúszik a talaj. Az általa vezetett kisvárosi tak... A fényképész L. B. Jefferies törött lába miatt ágyhoz van kötve. A férfi egyetlen szórakoz... Izgalmakkal teli klasszikus filmalkotás, amelyben egy gonosz férfi kész őrületbe kergetni... Az Ének az esőben az egyik legbájosabb zenés film, amit valaha vászonra vittek. Ki ne isme... Blanche DuBois, a jobb napokat látott tanárnő a húgához költözik New Orleansba. Sógora, az... "Felnőtt. Ellenség. Könyörgöm, akasszuk fel" - visítja a filmben egy szeplős kis csibész,... Vannak filmek, amelyek beépülnek életünkbe, hiába változik az idő, az ízlés és a technika,... Az első világháborús veterán zsidó borbély a megszólalásig hasonlít országa diktátorára, H... A trilógia második része a "magyarok királynéjának" Sissinek Ferenc Józseffel kötött házas... Tóth Panna, a fiatal tanársegéd megbuktatja Kerekes András aranykoszorús sportrepülőt. A r... Walt Disney első egészestés rajzfilmje, mely az 1928 óta készített, néhány perces rövidfil... Antonius Blok lovag egy keresztes hadjáratból visszatér hazájába, ahol pestis tombol. A ha... Antonio, a külvárosi, munkanélküli családapa hosszú hónapok óta először dolgozhatna plakát... A történet egy volt rendőrről, John Fergusonról szól, aki tériszonya miatt felhagyott hiva... XV. Lajos uralkodása alatt Fanfant (Gerarde Philipe), a megrögzött szoknypecért arra kénys... A Gruberek közt futótűzként terjed a hír, hogy dúsgazdag amerikai rokonuk, Gruber Menyhért... Kós Ferenc betegen érkezik haza a szovjet hadifogságból. Felesége meghalt, kisfiát pedig s... A tragikomédia főhőse egy jelentéktelen külsejű, apolitikus kisember: Nyúl Béla középiskol... Sóvári, a színész Pintér Ibolya művésznőbe szerelmes. Ibolyának udvarol Borsay, az elszegé... Hitchcock első Hollywoodban forgatott filmjében a néhány hónapja megözvegyült Max de Winte... Sissi megbetegszik, az orvos külföldi pihenőt javasol neki, és a fiatal királyné Madeirára... Egy fiatalokból álló társaság egyik tagja, Ferenc régóta tetszik Gittának. Gitta családja... A második világháború éveiben játszódó meghatóan szép történet egy kóristalány, Myra és eg... A Sabrina elbűvölő, humoros és Hollywood legnagyobb csillagaival tündököl. Humphrey Bogart... A szorgos és csodaszép Hamupipőke jobb életről és romantikus kalandokról álmodozik, de sze... Peti bohóc és Aida, az elefánt a Jackson cirkusz holtfáradt társulatával a német határ fel... Las Piedras - egy elfeledett város valahol Közép-Amerikában. Különböző okokból a bajkeverő... Chaplin filmje a mindennapi élet elgépiesedésének szatirikus - ugyanakkor érzelmes víziója... A gazdag ültetvényes hírében álló Big Daddy Pollitt 65. születésnapját ünnepli. Ez a szüle... "...nincs ember a világon, aki ne érezte volna a visszautasítás gyötrelmét. A mellőzés har... Viktória királykisasszony a Kensington palota vidékies elzártságában éli életét édesanyjáv... A Vizy házaspár a kommün bukása után ismét ugyanúgy tölti napjait, mint annak előtte. Újra... A két eladósorban lévő lányt nevelő, teljesen eladósodott tanárról mindenki úgy tudja, hog... A brit hadiflotta egy kis hajója, a Lydia 1807-ben titkos küldetésben már hét hónapja úton... Az öreg Gregorics vagyonát törvénytelen fiára, Wibra Gyurira hagyja, de halála után a pénz... Az utánozhatatlan komikus, Danny Kaye emlékének adózunk ezzel az immár nemzedékek egész so... Vilma cselédlány Bodrogiéknál. Bodrogi Pirike udvarlója Sándor, a helyi lap nagyreményű új... Bimbi, azaz Takács Klára munkanélküli. Albérletben lakik, és fogalma sincs arról, miből fo... Kátay Kázmér nehéz helyzetbe került, elvesztette az állását. Hasonló sorsa van Suzanne-nek... Magyarország, 1708. A hazaszerető kuruc harcosból, Bornemissza Jánosból előbb Vak Bottyán... Egy ismétlődő rablótámadásoknak kitett falu gazdátlan szamurájokat (roninokat) fogad fel,... A Kilimandzsáró 19710 láb magas, hóval borította hegy. Afrika legmagasabb pontja. Közel a... A nagy nagybácsi, azaz Milkó vezérigazgató úr kis unokaöccse a nyegle fiatalember, az igéz... Egy állami áruház és sok-sok dolgozója élete elevenedik meg ebben a dallal, szerelemmel, j... Pataky Elemér segíteni akar unokahúgának "válásában". Nagy buzgalmában menten Pestre utazi... A szerencsében reménykedett mindenki már az ötvenes években is. A vágyak netovábbja, a mes... Erdei Csutak Gergő székely favágó családostul felköltözik a havasokba, mert a fakitermelés... Hollywood, Sunset Boulevard. A filmsztárok legfelkapottabb lakóhelye. Az egyik luxusvilla... Az első világháborúban Párizstól 28 km-re megmerevedett a front és egy folyamatos, zegzugo... Tony Wendice, az egykori teniszcsillag már régóta tudja hogy felesége megcsalja őt, ezért... A pékinasból lett dúsgazdag malomtulajdonosnak nagyon sok baja van az igazgatókkal, mert e... Hogy lehet leggyorsabban, bár nem teljesen fájdalommentesen megszabadulni adósságainktól?... Péter és Lina válásuk után is egy fedél alatt élnek, mert képtelenek megegyezni közös vagy... A budai várat a törökök tartják megszállás alatt. A nagyhatalmú Ali pasa Gül baba lányát,... Jim bajkeverő hírében áll, és kétes hírnevére nem is cáfol rá, amikor Los Angelesbe költöz... Don Camillo, a vidéki plébános ma is rendkívül szórakoztató története egy vidéki kisvárosb... Mihez kezdjen az ember, amikor kirúgták az állásából? Hát, erre sok recept van, íme egy jó... Kincse Marcinak régen tetszik a vele egy házban lakó Cséri Julika, de mielőtt szerelmük ki... Orson Welles "Aranypolgár" című filmje már jóval bemutatása előtt botrányt kavart. A premi... Gerolsteinben azok a lányok, akik egy évben születtek a nagyhercegnővel, nem mehetnek férj... Varga Kató színésznő szeretne lenni, de a felvételi vizsgán belesül a szerepébe. Geszty, a... Marcus Vinicius légióparancsnok szerelemre lobban egy gyönyörű rabszolgalány iránt, amivel... Kabos Gyula leánykérőbe megy, de Nellykét másnak ígérték oda. A férfi bosszúból megálmodja... Hódy György szeretné eladni svábhegyi villáját, de mivel vidékre utazik, az ügy lebonyolít... Brandon és Philip, a két felsőbbrendűségtől vezérelt New York-i fiatalember úgy véli, hogy... Jerry Morgan, az amerikai hasbeszélő Párizsban dolgozik. Egy napon a munkahelyén különlege... Jackson és Cullen egy munkatáborban raboskodik. Jackson utálja a feketét, megveti a bőrszí... A korabeli Berlin a színhelye Lang filmtörténeti klasszikussá lett társadalomkritikus krim... 1848. március 15-én Pesten kitör a forradalom. A márciusi ifjak között azonban ott van a c... A naiv, lelke mélyén ártatlan utcalány, Cabiria a pénzhajhászók, a számító világ foglya és... Valahol az Óperenciás tengeren is túl, a régi magyar filmek vidéki birtokán él a népes Esz... Ez a velencei fesztiválon nagydíjjal kitüntetett, rendkívül szép és mozgalmas (420 vágást... Kis Klári, a lenézett kalapos lány, akit mindenki csak Copfosnak hív, egy napon 650 ezer d... Pongrác István, Nedec várának az ura, furcsa ember. Nem szereti saját korát, ezért középko... A "Három sárkány", azaz három nővére gondnoksága alá kellett helyezni id. Csaholyi Balázst... A San Franciscó-i magándetektívet, Sam Spadet egy napon egy feltűnően csinos nő azzal bízz... Margit gondol egyet és az őt hevesen ostromló Bobby rohamát ellensúlyozandó, nyaralás közb... Ingmar Bergman (Uppsala, 1918. július 14. – Farö, 2007. július 30.) svéd filmrendező, a mo... Bogdán Artúr felesége válni akar, mert rajtakapta a férjét, amikor az megpróbálta megcsóko... Erzsébet hercegnő és Balogh András, a rangon aluli fiatalember szerelmét a főherceg nagyap... Egy új, szocialista nagyváros valahol Magyarországon az 50-es évek közepén. Mindenki vándo... Barka Sándor borellenőr és sofőrje útjuk során Nagyrozsdásra, az álmos és korrupt kisváros... Ahab kapitánynak, a Pequod nevű hajó gazdájának van egy rögeszméje: amióta egy hatalmas fe... 15 év távollét után hazatér Magyarországra a híres színésznő külföldre távozott férje, hog... A filmtörténet egyik legizgalmasabb szerelmes kémtörténete, Hitchcock egyik legnépszerűbb... John Masterman gigantikus Metropolisában csupán egy kiváltságos réteg élvezi a technikai f... A Nobel-díjas író világhírű regénye az ember és a természet örök harcának egy megragadó mo...                                 Jelentkezz be!                             