Sparrowq - blog - Filmweb Zarządzać obserwowanymi blogami i wpisami możesz na stronie  Obserwuję > blogi Zarządzać obserwowanymi blogami i wpisami możesz na stronie  Obserwuję > blogi Zarządzać obserwowanymi blogami i wpisami możesz na stronie  Obserwuję > blogi Zarządzać obserwowanymi blogami i wpisami możesz na stronie  Obserwuję > blogi             25 maja 2018 roku zaczęło obowiązywać Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (określane jako „RODO”, „ORODO”, „GDPR” lub „Ogólne Rozporządzenie o Ochronie Danych”).                     W celu dalszego świadczenia Państwu usług za pośrednictwem serwisu Filmweb oraz lepszego dopasowania treści marketingowych, chcielibyśmy Państwa poinformować o przetwarzaniu danych oraz zasadach, na jakich będzie się to odbywało po dniu 25 maja 2018 roku.                     Chodzi o dane osobowe, które są zbierane w ramach korzystania przez Państwa z serwisu Filmweb, w tym zapisywane w plikach cookies.                     Administratorem bazy danych jest Filmweb Sp. z o.o., z siedzibą w Warszawie (02-672) przy ul. Domaniewskiej 44, wpisana do Rejestru Przedsiębiorców pod numerem KRS 0000055432, dla której akta rejestrowe prowadzi Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, NIP 521 31 69 346 z kapitałem zakładowym w wysokości 50 000 PLN.                     Dane przetwarzamy od momentu udzielenia odpowiedniej zgody do momentu jej odwołania / żądania zaprzestania przetwarzania danych osobowych / żądania usunięcia przetwarzania danych osobowych przez ich właściciela. Dane zbierane w ramach profilowania przetwarzamy od momentu rozpoczęcia korzystania z serwisu Filmweb (wejścia na naszą stronę) do momentu wyrażenia sprzeciwu wobec profilowania.                     Filmweb przekazuje Państwa dane jedynie podmiotom przetwarzającym je na jego zlecenie i będącym jego podwykonawcami (np. firmom programistycznym) oraz na żądanie podmiotów uprawnionych do ich uzyskania na podstawie obowiązującego prawa (np. sądom). Państwa dane nie będą przekazywane poza Europejski Obszar Gospodarczy ani udostępniane organizacjom międzynarodowym, z wyjątkiem powierzenia przetwarzania, w niektórych przypadkach, naszym zaufanym partnerom wymienionym w  Polityce Prywatności .                     W przypadku jakichkolwiek wątpliwości dotyczących danych osobowych prosimy pisać do naszego Inspektora Danych Osobowych  rodo@filmweb.pl  , ul. Domaniewska 44 02-672 Warszawa, Polska.                     Dzięki prezentowanym Państwu reklamom możemy finansować obecną działalność Filmwebu i dalszy rozwój naszych usług. Profilowanie to przetwarzanie Państwa danych w sposób zautomatyzowany służący analityce i reklamie. Każdy właściciel danych ma prawo wyrażenia  sprzeciwu  wobec profilowania.                     Lubią Państwo oglądać filmy grozy i często oceniają je wysoko? Nie znoszą Państwo komedii romantycznych? Ok, my to rozumiemy i dlatego będziemy przede wszystkim wyświetlać reklamy filmów grozy dostępnych w kinie, na VOD czy w TV – z nadzieją, że Państwa zainteresują.                     Profilowane reklamy pozwalają Państwu uniknąć lwiej części przypadkowych reklam, a pokazane zostaną w większości te, które są dopasowane do indywidualnych oczekiwań. Profilowanie, z którego korzysta Filmweb, w dużej mierze ograniczone jest do płci, wieku oraz preferencji związanych z gatunkami filmowymi oraz twórcami kina. Dzięki niemu widziana przez Państwa reklama będzie przypominała propozycję wychodzącą na przeciw indywidualnym potrzebom. Sprzeciw wobec profilowania nie będzie oznaczał, że nie zobaczycie Państwo reklam albo zobaczycie ich mniej. Po prostu reklamy będą wyświetlane przypadkowo, bez względu na preferencje. Co więcej, mogą być one wyświetlane częściej niż osobom profilowanym, gdyż Filmweb straci możliwość prześledzenia częstotliwości wyświetleń.                     Serwis wykorzystuje pliki cookies, czyli pliki tekstowe zapisywane na komputerze Użytkownika, identyfikujące go w sposób potrzebny do umożliwienia niektórych operacji. Ograniczenia stosowania plików cookies mogą wpłynąć na niektóre funkcjonalności dostępne na stronach internetowych Serwisu. Dowiedz się więcej w  Polityce prywatności 