Американская история ужасов (сериал, 10 сезонов) — КиноПоиск об оценках и Top-250 Послать ссылку на  email  или через  персональное сообщение файл добавил AIl.darSimonov Американская история ужасов , несмотря на весь свой постмодернизм и даже некоторую веселость, тоже один из самых мрачных и пессимистических сериалов современности. По какой-то причине эта атмосфера беспросветности завораживает и влюбляет в себя. На манеже все те же! Персонажи сменили имена и прически, а гримеры и реквизиторы залили декорации непомерным количеством крови, но в целом сезон существенно уступает даже откровенно слабой третьей части. ещё случайные Алексей Фалько Колоритно и эффектно Американская история ужасов сериал-антология, которые являются довольно редким явлением в наше время. Каждый сезон по своему неповторимый и оригинальный, атмосферный, с яркими запоминающимися персонажами. Больше всего меня впечатлили в этом сериале именно актерские работы, столько замечательных образов, столько колоритных персонажей, я не видел ни в одном сериале. Хотелось бы теперь пройтись по каждому сезону в отдельности: Дом-убийца В первом сезоне центральными персонажами являются члены семьи доктора Хармона, которые переезжают в Лос-Анджелес из-за семейных проблем. Поселяются они в доме с призраками тех, кто когда-либо в нем умер. Серии очень динамичные и непредсказуемые. Особо хотелось бы отметить персонажа Эвана Питерса Тейта. Это персонаж с очень интересной жизненной историей, блестящая актерская работа Психбольница Мой самый любимый сезон. Очень атмосферно, ярчайшие персонажи. Сестра Юнис (Лили Рэйб) и доктор Арден (Джеймс Кромвелл) запомнятся надолго всем любителям жанра и ценителям неординарных персонажей Шабаш Третий сезон рассказывает нам о шабаше ведьм, которые вынуждены собраться вместе, чтобы защитить себя от угрозы исчезновения. Хотелось бы отметить актерские работы Эммы Робертс и неувядаемой Джессики Лэнг. Этот сезон не похож на остальные, в большей мере тематика рассчитана на подростков, но все равно скучно у экрана не будет и взрослому зрителю. Фрик шоу Четвертый сезон повествует нам о цирке уродов, который переживает тяжелые времена и пытается выжить в новых реалиях, когда американский зритель потерял интерес к бродячему цирку. Настоящим открытием для меня стал Финн Уиттрок и его Дэнди Мотт. Гениальное актерское исполнения. Лично по моему мнению, этот персонаж является самым ярким из всех пяти сезонов. Немного огорчает, что создатели уделили ему мало времени и не раскрыли полностью. Я был бы не против увидеть спин-офф про этого персонажа или даже сольный фильм. Уиттрок исполнил свою роль просто блестяще! Жаль, что актер не получил за это исполнение ни одной награды. Отель В пятом сезоне действия переносят нас в отель  Кортез  в центре Лос-Анджелеса. На мой взгляд, создатели немного переборщили с кровью в этом сезоне, но все равно смотреть интересно и приятно. Особо хотелось бы отметить Уэса Бентли. Этот актер переживал не лучшие времена, избавился от наркотической зависимости и лишь с недавнего времени вернулся в большое кино. Надеюсь, роль детектива Джона Лоу даст его карьере новый импульс. Также хотелось бы отметить постояльцев сериала Сару Полсон и Дэниса О’Харе. Эти актеры участвуют в шоу с первого сезона и держат планку блестящей игры и перевоплощения в разноплановых персонажей. В итоге, могу посоветовать смотреть сериал любителям атмосферных фильмов, неожиданных сюжетных поворотов и ценителям яркой актерской игры. Этого в сериале предостаточно. Моралистам и людям, которые не терпят насилие на экране, просмотр нежелателен. 10 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий Musk2 мдя уж Не Ларс фон Триер. У Ларса история о психиатре и его жене намного интереснее. А сериал явно пытается подражать. Сама история запилена как гроб прапрабабушки режиссёра. Ничего нового выпрыг монстра из-за угла, заканифоленные по банкам части тела, мрачное тефачко-дэбил и её мамаша а ля стэнфордская жена. Ну и сам крипи-домег. И что? Вряд ли меня можно напугать кожаным бдсмерским костюмом и сцуккубом-домработницей.  Кстати, о сцуккубах. В домеге, кажись, происходят какие-то унылые разборки демонов ада. И это, господа, невероятно скучно. А секас с кожаным бдсмерским костюмом невероятно смешно. Я ржал. Это американская история американских дебилоидов, наверное.  Монстры там тоже запиленные. Никакой, блин, изюминки. Облезлая кожа, зубищи, пакостный, но приевшийся вид. Вторую серию посмотрю при случае, если уж очень заскучаю. Хочу проверить догадку о демонах ада. прямая ссылка krupakirill09 Сериал в стиле фильмов ужасов это слияние я лично увидел впервые. Наконец-то хоть один человек подумал соединить эти два понятия в одно целое. До этого мы можем разве что вспомнить старый добрый сериал  Боишься ли ты темноты? . Когда-то его все боялись Название сериала удивительно точно характеризует всю ситуацию, происходящую с главными героями. Только в Америке может такое случиться. И только американские режиссеры могут такое снять. Весь сериал представляет собой сплошную психоделику и повергает в определенный шок с самой первой серии. После просмотра трех серий я искренне переживал за главных героев и понял, что на их месте я сошел бы с ума. Но после 4-й серии я был твердо уверен, что на их месте покончил бы жизнь самоубийством. И тут нужно отдать должное то ли выдержке, то ли космической тупости (скорее второе) главных героев: при колоссальном количестве паранормальных явлений и необъяснимых происшествий эти люди как ни в чем не бывало продолжают жить и задавать вопросы, типа:  Мне все-таки на мгновение показалось или тут не все ладно? . Да, действительно, сериал не столько пугает, сколько заставляет чувствовать себя некомфортно, вселяет панику и беспокойство.  Что-то было взято от Стивена Кинга, что-то определенно от Хичкока, что-то просто от классических фильмов ужасов. И тем не менее, сериал не красуется шаблонными элементами, а преподносит свой стиль в этот жанр. Отдельного внимания удостоилась Таисия Фармига, которая, как я и думал, оказалась младшей сестрой Веры Фармиги, тоже успевшей засветиться в нескольких подобных фильмах. Об остальных актерах сказать в принципе нечего, поскольку до этого я их не встречал. Сериал настолько захватывает, что первые 5-6 серий я смотрел залпом, до поздней ночи, чтобы не прерывать наслаждение. Иногда сериалы могут быть куда более успешными и популярными, чем художественные фильмы. Такие как Побег из тюрьмы  и Сверхъестественное . Они лучше чем фильм, они интересней, и чем они длинней, тем лучше воспринимаются зрителями. Многие и ценят такие вещи за их продолжительность, поскольку никто не хочет прощаться с любимыми героями. В общем и целом сериал меня захватил и поразил своей оригинальностью и смелостью, так как для телевидения он содержит слишком много откровенных сцен и сцен жестокости и насилия.  Но. Всегда есть но. После 5-6 серий я стал замечать явное присутствие  мыла , и это присутствие бросалось в глаза все чаще и чаще. И в конце концов превратило мистический сериал в сериал во всем смысле этого слова. Каково было мое удивление, когда призраки стали ревновать друг друга, строить козни, обсуждать друг друга, заниматься любовью, строить далеко идущие планы и вообще жить полноценной жизнью обычного человека. Такая трактовка сюжета просто свела на нет всю интригу ожидания развязки сериала. Мне стало понятно, что теперь количество серий может быть неограничено, поскольку с такими поворотами сюжета плести паутину можно очень долго. Остался слегка неприятный осадок оттого, что я так восхищался сериалом, хвалил его, а потом сам же оказался неправ. Но я все равно смотрю его дальше, с нетерпением жду выхода новых серий и очень хочу увидеть конец первого сезона. Надеюсь он вернет сюжет в нужное русло.  Итак, в принципе, даже учитывая некоторую замыленность  Американской истории ужасов , сериал явно является одним из самых неординарных телепроектов за последние годы. Поэтому ставлю 7 для того, что было к чему дальше стремиться. Надеюсь, что не завысил оценку. 7 из 10 прямая ссылка 1 TheSpamos Неоправданные надежды После просмотра одного из рейтинговых сериалов, решил продолжить начатую традицию, и мой выбор пал на  Американскую историю ужасов .   Выбор был обусловлен прежде всего отзывами и оценками, в том числе и этого ресурса. Как ни странно, сериал оценивается очень высоко, что меня и заинтересовало. К тому же он снят в довольно таки редком жанре. Ожидая интригующего, запутанного, и конечно же, страшного развития событий, начал просмотр. После просмотра первой серии первого сезона у меня не возникло никаких чувств, ни заинтересованности, ни разочарования  обычный сериал, которых пруд пруди. В дальнейшем, с каждой серией, нарастало чувство безразличия к данной ленте. Скажу честно, на восьмой серии я бросил эту затею, уж слишком угнетало Американская история ужасов  показалась мне не такой уж и ужасной, как ожидалось. Дом, призраки  которые впрочем ни чуть остросюжетности не добавляют  все как то буднично и вяло. Постоянные семейные разборки. В совокупности эти факторы очень угнетают. Плюс к этому меня разочаровала игра актерского состава. Я не могу отметить ни одного персонажа, который бы у меня вызвал хоть какие-то чувства сопереживания. В общем, я ошибся с выбором, и жалею о потраченном времени (верните его обратно!). На мой скромный взгляд, режиссеры не смогли осуществить задуманное, донести свои идеи до зрителя.  5 из 10 прямая ссылка 1 Valett Никто не выйдет отсюда! Вот и я не мог выйти, пока не досмотрел этот сериал. Долго искал, что бы посмотреть? Ничего не держало меня дальше первой серии. Но! Я ненавижу тех кто создал этот сериал. Я потратил кучу времени, и даже не могу понять зря или нет! Я одновременно и полюбил этот сериал и одновременно не люблю за его нелогичность. Пройдусь по пунктам: Сюжет:  Вот, что привлекло меня больше всего. Это очень неоднозначный фильм ужасов, который далеко не все поймут. Сейчас многим людям подавай кровь, кишки, экшн, взрывы. Но здесь вы этого не увидите. Да, есть много страшных моментов и крови достаточно, но это не то, что я жду от фильма ужасов. Я жду от него напряжения до последнего момента. Очень хитро здесь все продумано. Сюжет раскрывается волнами. Вот сейчас вроде все тихо, спокойно, и вроде как начинаешь скучать, как БАЦ и на тебе неожиданный сюжетный поворот, который заставит спросить  Как так? Что же дальше? . Я считаю, что для 1 сезона сериала достаточно не более 15ти серий, остальное просто начинает раздражать. Я знаю много хороших сериалов, но не могу начать их смотреть, имея они больше 5 сезонов и по 20+ эпизодов в каждом. Здесь же 2 сезона абсолютно не похожих друг на друга, но изюминка сериала в обоих же присутствует. Актеры:  Выше всех похвал, они все как на подбор. Мне хочется им верить, хочется сопереживать. А то, как они перевоплотились во втором сезоне еще и уважать захотелось. Хотелось бы выделить таких, как: Джессика Лэнг,  Эван Питерс, Лили Рэйб, Таисса Фармига, Закари Куинто и других. Режиссерская работа:  Была гениальной. Мне безумно понравилось как был поставлен кадр, если в какой-то из серий был нудный диалог, они заставляли нас его смотреть, держа в интриге, пытаясь отвлечь какими-нибудь другими мелкими деталями. Музыка:  Не переставая играла у меня в голове, я скачал много саундтреков из этого сериала, они восхитительны. Итоговую оценку я все равно поставил 10/10, ну не могу я поставить ниже, даже за все минусы, что были там. прямая ссылка Николай Земеров Изгоняющий безумие (2 сезон) Не люблю когда такой жанр растягивают в целый сериал, но всё же сериал чем то напомнил ужас, а во втором сезоне даже само безумие, правда оно показано на уровне детского страха, ну ограничиться показом 16+ ведь надо. Но и без этого сериал получился на ура.  В каждом сезоне создаётся ощущение что он уничтожает какую либо яркую фобию у людей. И у каждого она своя, меня всегда страшили какие либо безумные места, этим местом оказалась во втором сезоне психиатрическая больница. Да и не простая, а что не наесть пугающая некий страшный сон, но всё же в рамкам сериале можно и к этому спокойно было отнестись. Да ещё какие времена взяли, самый сок безумия и легендарности 1960-е, и ведь непосредственно от этого от сериала действительно был исторический дух того времени, плюс имея при себе тёплые отсылки к таким фильмам как: Изгоняющий дьявола, Остров проклятых, и большинства культовых фильмов передающий дух того времени. Не обошли стороной и саму суть фильма, некий пугающий фильм с эротическим подтекстом, и с хорошо прописанными персонажами. Оканчивающийся как всегда добрым лучезарным концом с неожиданным поворотом. прямая ссылка + комментарий добавить комментарий Надежда Елисеева  Искренне не понимаю, как можно не полюбить этот сериал? Но немножко по-подробнее. 1 сезон . Казалось бы избитая тема семья, пытаясь наладить свою жизнь, переезжает на новое место и покупает дом, который со своей очень мрачной историей. Однако же, я была приятно удивлена, когда обнаружила, что штампованности нет ни на грамм. За главных героев переживаешь, им сочувствуешь. Каждая серия, как кусочек от мозаики, который к концу воссоединяется в отдельную картину.  Чудный сезон не только для всех, кто любит не только леденящую кровь мистику, но и психологическую драму, триллер и в конце концов ужасы. 2 сезон  для меня самый любимый. Именно он произвел на меня самое неизгладимое впечатление. По ходу сезона создается много вопросов и все они находят свой ответ. Особенно понравились настолько живые характеры и не картонные герои. Мол, если в начале злодей, то и к концу сезона таковым и останешься. Ан нет. Сценаристы и режиссер очень правильно подают интригу, не торопясь и смакуя каждую сюжетную линию, которая никак не может остаться равнодушным. Из актеров я даже не могу никого отметить, так все сыграли бесподобно. 3 сезон  тоже хорош, хоть и получился самым попсовым. Но, учитывая, что там начала играть Эмма Робертс, то вопросы отпадают.  И вот снова тема стара как мир: ведьмы, магия, колдовство, вуду. Но и тут сценаристы и режиссер подают нам это все в совершенно ином цвете и приятно удивляет.  Подводя итог, можно сказать, что смотреть рекомендовано только тем, кому действительно нравятся мистика и ужасы и кто устал от однообразных фильмов ужасов, которые к несчастью выходят сейчас не самыми лучшими.  Однозначно  10 из 10 прямая ссылка ilayy Я ни за что не хочу быть призраком. Это так грустно.(с) Первый, увиденный мною, многосерийный проект жанра триллер , в котором показана целиковая история, а не мини-сюжеты, не имеющие между собой ничего общего кроме направления и стиля съемки. Каждый эпизод связан с предыдущим и в сериал представляет собой полную картину, что-то вроде отдельного фильма разбитого на кусочки. Именно это, в первую очередь, порадовало. Теперь касаемо содержания. Задумка очень свежа (для сериала) и не заезжена. Конечно, нельзя отрицать тот факт, что прослеживается не завуалированное сходство с полнометражными продуктами.  Мне очень понравилось то, что периодически возвращаются в прошлое, дабы объяснить происходящее в настоящем. Герои приятно удивили. Очень харизматичен был Тэйтон. Несмотря на все его умопомрачительные поступки, он пожалуй самый занимательный объект сего материала. У него были вдумчивые диалоги с Вайолет, психотерапевтом и другими. Весьма необычный персонаж. Вивьен, ухоженная и милая женщина, показалась очень рассудительной и компромиссной. Что вовсе не скажешь о ее супруге. Эгоистичный и требовательный. Остальные странноватые люди пришлись к месту, придали картине особый колорит.  Музыка и вступительные титры настраивают зрителя на нужный лад, создают таинственную атмосферу. Это большой плюс! Лицезрение проходит в нужном настроение.  По итогам позволю себе посоветовать ленту, как любителям жанра, так и тем, кто хочет посмотреть что-то из многосерийных новинок. И интересно и ново, затягивает и погружает. Финал хорош, ставит многое на свое место, приносит понимание каких-то моментов. Не знаю, что ожидать от второго сезона, ибо конец первого можно расценивать как завершение. Однако, путь для продолжения имеется, перспективный проект, было бы не плохо наблюдать новые событие происходящие в этом доме. Достойный внимания продукт! Осталось приятное послевкусие. прямая ссылка + комментарий добавить комментарий Frau kto Американская история ужасов: Отель. Откровенные копипасты, неумелые заимствования, кризис жанра и идейное истощение вот именно этими нехитрыми сочетаниями можно описать то, ч то происходило в 5 сезоне. Скажу сразу, мое отношение к сериалу не так однозначно я очень люблю второй сезон и считаю его, по праву, жемчужиной в плеяде сезонов, третий был интересен в качестве любопытного переосмысления ведьминого концепта, некий инсайт. Но чем дальше, тем хуже. Откровенная халтура начала свой отсчет с самой многообещающей части Шоу-уродов , с нее же берет свое начало и, успешно транслируемый далее эффект, поверхностного копирования у более аутентичных собратьев всего, что только возможно от воссозданного антуража до цветорешений. И вот он Отель.  Уродливая, во всех смыслах побочная квинтэссенция Кубриковского  Сияния  и Голода  Тони Скотта. Сюжет жутко вязкий и к финалу дивно не интересный. То есть, конечно, авторы все же стараются уместить там некую интригу, но ощутить ее способен, разве что самый преданный фанат или довольно не искушенный кинолюбитель. Персонажи. И тут еще одна громкая оплеуха ставка не сыграла, просто потому что не способна Леди Гага, при всех ее регалиях, восполнить пробел в отсутствии сильного центрального персонажа, коим всегда являлась Джессика Лэнг.  Ее Графиня неумелая подделка под героиню Катрин Денев, но в разы более приторная и незамысловатая. Да, художники очень старались создавая ее эстетический образ, доводя его до ума и некой целостности. И они молодцы, визуально, чисто статически образ вызывает больше интереса, нежели героиня в динамике. Игры там нет ни драмы, ни хорорра, ни комедии.  Просто вялое передвижение в знакомой и полюбившейся плоскости клипового клише. Тут все так. Вот она смотрит в камеру, опускает, густо накрашенные ресницы, за кадром начинает звучать музыка и меня не отпускает чувство, что я наблюдаю очередной клип известной певицы, но никак не сцену из художественного фильма. Графиня Гага статичная до неприличия, пожалуй, более менее ей удаются постельные сцены, коих в фильме предостаточно, но ни драма.  Тот же вердикт и всем  бойфрендам  главной героини статисты, модели нижнего белья CK, привлекательного неодухотворенные картонные фигуры, которые зачем-то заставляют текст начитывать.  Ну что, кто мне скажет, на что режиссер делал ставку?  Что бесподобная харизматичная игра Леди Гаги вытянет и их?? Или кто должен по задумке вытянуть этих бесподобных звездных марионеток? Несчастная Кейти Бейтс? Или, застрявший наглухо, в амплуа законченного психопата, Вэс Бентли? Или Эван Питерс бесспорно заполучивший наиболее любопытный персонаж и, что интересно, сумевший представить его действительно привлекательно и интересно; даже несмотря на то, что сама сюжетная линия с религиозным убийцей  в какой-то момент просто отвратительно повисла в вакууме сценарной беспомощности. Ни дуновения свежего сюжетного поворота, ни лазейки саспенса. Но и на том спасибо, правда. Героиня Кейти Бейтс единственный персонаж, который способен пробудить в зрители хоть какой-то интерес и включить элемент сопереживания. Актриса играет хорошо, даже в предложенных куцых сюжетных реалиях, выжимает максимум. Но образ уже не так колоритен, как в предыдущих сезонах, увы. С сюжетом все такая же каша, которая начала вариться уже в 4 сезоне, где основная мысль спокойной уживается в концепте намешать всего и побольше, еще больше, еще. Вот и здесь некая мистика переплетается с психопатией, и еще раз с мистикой, и опять с психопатией, ну а затем опять по кругу. И если изначально, сериал нагло пытается следовать выстроенной Кубриком художественной симметрии тут тебе и узнаваемая графичность, и четкая удаленность перспектив; то ближе к середине сезона, все благополучно забивают на это, и тут же стилистически слизывают декорации  Голода , в которых потом и будут прибывать упорно долго. Антураж 80-х, неоновый свет, хай-тек такое скучающее ретро, которое всегда можно обыграть крайне стильно. Вот к вопросу стиля вопросов нет. Простите за каламбур, но все снято, с присущим создателям, лоском и стилем. Эстетичность предлагаемого материала, конечно, весьма условна, но отрицать ее сложно. Это та ниша, на которой создатели не поленились ни разу. В итоге  Отель  смотреть можно от большого безделья, когда требует фоновое звучание и не более того. Следить там не за чем, и не за кем. Большинство сюжетных ходов заблаговременно всплывают брюхом кверху на середине сезона, интригу тянут изо всех, но. ю по ощущениям, предсказуемость событий и мотивов сквозит довольно заметно.  К актерам, за исключением некоторых новобранцев, претензий нет они отыгрывают свое на том же уровне, что и ранее. прямая ссылка + комментарий добавить комментарий pellegrinna Шабаш О сериале Американская история ужасов довольно необычный и экспериментальный проект, который завораживает своей атмосферой и нетипичной трактовкой привычных сюжетов. Сериал снят в форме антологии, каждый новый сезон имеет свою тему и историю, что позволяет тщательно прописать и завершить сюжетные линии, а не пытаться растянуть созданные искусственно конфликты на неопределенное количество лет. Это большое преимущество: сценарий оказался свободен от необходимости приковывать зрителя к дивану на ближайшие шесть лет, что вывело интригу на другой уровень. При просмотре мы знаем, что отношения с персонажами непродолжительны, а история последовательно идет к своей развязке. Такой рискованных формат становится все более популярным на ТВ (Взять хотя бы Настоящего детектива  HBO). Но и каждый сезон подобных проектов стоит оценивать по-отдельности. Плюсы и минусы Среди главных достоинств АИУ стиль и атмосфера, создающиеся с помощью визуальных средств. Готичная атмосфера тщательно разрабатывается с помощью декораций, костюмов и даже сценария, который пестрит различными зарисовками или отсылками к культовому мистическому кино. Еще один весомый плюс блестящий актерский состав, перевоплощения знаменитых актрис в диаметрально противоположных ролях. В Американской истории ужасов  стоит отметить, в первую очередь, работу Джессики Лэнг, Сары Полсон и Френсис Конрой. Благодаря этим достоинствам оригинальное творение Райана Мерфи завораживает своей необычностью и стилем настолько, что становишься готов простить сериалу даже самые грубые ошибки. Во всех вышедших трех сезонах именно сценарий пестрит недочетами. Зрителя затягивают с помощью различных загадок, ответы на которые можно и не дождаться, или шокируют, только для того, чтобы оправдать звучащие в названии  ужасы . В сериале могут соседствовать совершенно несовместимые сюжетные линии: ведь довольно сложно соединить в одну историю, к примеру, инопланетян и нацистов или ведьм с расистами. Однако несмотря на то, что удачи и недочеты оказались общими для всех сезонов, оценить хочется каждый в отдельности: самым впечатляющим, на наш взгляд, оказался второй сезон (9 из 10), самым органичным первый (8 из 10), самым романтичным, хоть и немного скучным третий (7 из 10). Остановимся подробнее на последнем сезоне, воспоминания о котором еще сильны. Шабаш Тема ведьм довольно избитая и банальная, поэтому обращение к ней оригинально мыслящего режиссера было одновременно тревожным (хоть бы все получилось не по шаблону) и радостным (посмотреть на ведьм по-другому интересная идея). Ожидания оправдались только частично нетипичная история получилась, но не настолько яркая, как нам хотелось бы. Начинается все с необычной параллели. Ведьмы рассматриваются как социальное меньшинство, гонимое доминирующей культурой, и таким способом рифмуется с историей расизма в Америке. Для съемок выбран идеально подходящие джазовый Новый Орлеан, наверное, самый атмосферный и историчный американский город. Община ведьм идеально вписывается в эти нуарные пейзажи. Побочные темы третьего сезона противостояние мистики и религии, отцов и детей уже не так хорошо и ярко прописаны. Но становятся интересны, если самим поразмышлять и допридумать. В целом, средняя арифметическая оценка всем сезонам  8 из 10 прямая ссылка + комментарий добавить комментарий ещё случайные Для того чтобы добавить рецензию на фильм Американская история ужасов, необходимо войти на сайт Индекс популярности наверх наверх 