Pogoda Darłowo | Prognoza pogody na dziś i jutro - Głos Szczeciński W najnowszym wydaniu  plus .gs24.pl 9 artykułów         Niebo niewidoczne - 10 stopni chmur piętra niskiego.        Silny deszcz - 15-49 mm/12 h       16 C 16 C 15 C 15 C O tym, jakiej pogody możemy się spodziewać w najbliższych dnia, rozmawiamy z Krzysztofem Ściborem z Biura Prognoz Pogody Calvus w Słupsku. Weekend zapowiada się plażowy, ale wychodząc z domu w sobotę czy niedzielę warto wziąć ze sobą parasol. O pogodzie na kilka najbliższych... Pogoda nad morzem. Najbliższe dni w naszym regionie będą bardzo ciepłe. Temperatura wzrośnie do 30 stopni Celsjusza. IMGW wydało ostrzeżenie o burzach oraz ulewnych deszczach. Sprawdzamy radar ONLINE z którego można się dowiedzieć, gdzie obecnie jest... W tym tygodniu czekają nas prawdziwe upały! Weekend zapowiada się ciepły. Ale mogą pojawić się burze. Zobaczcie prognozę pogody na lipiec. Z dnia na dzień w regionie zachodniopomorskim ma być coraz cieplej. A weekend zapowiada się plażowy. Rozmowa z Krzysztofem Ściborem z... Przez kolejne dni czeka nas przyjemna letnia pogoda, ale nie upalna. Idealna na plażowanie.  Jutro (sobota) zaczyna się w naszym regionie upał. W niedziele temperatura może osiągnąć nawet 37 stopni C.    To chłodniejsze powietrze to efekt frontu z północnego-zachodu - mówi Krzysztof Ścibor z Biura Prognoz Pogody Calvus.   Upał, deszcz i burze - to była prognoza na środę według Instytutu Meteorologii i Gospodarki Wodnej. I choć ominęła nad burza znad... Biuro Meteorologicznych Prognoz Morskich Zespół w Szczecinie ostrzega przed burzami z gradem. Dłuuugi weekend nie będzie upalny, w czwartek ma padać i grzmieć.   tel.:  91 48 13 381 alarm@gs24.pl Głos Szczeciński jest częścią: Polska Press Sp. z o.o.                  informuje, że wszystkie treści ukazujące się w serwisie Głos Szczeciński podlegają ochronie.         Dowiedz się więcej .         Jesteś zainteresowany kupnem treści?  Dowiedz się więcej .        2000 - 2019  Polska Press Sp. z o.o. 