STF nega desarquivar queixa de Bolsonaro contra Jean Wyllys - 28/02/2019 - UOL Notícias undefined Amanda Pupo 28/02/2019 18h48  O ministro e decano do Supremo Tribunal Federal (STF), Celso de Mello, negou um recurso da defesa do presidente Jair Bolsonaro (PSL) e decidiu nesta quarta-feira, 26, não desarquivar a queixa movida por Bolsonaro contra o ex-deputado federal Jean Wyllys. A ação de injúria e calúnia foi baseada em uma entrevista que o ex-parlamentar concedeu ao jornal cearense O Povo, em agosto do ano passado. O processo foi apresentado por Gustavo Bebianno, à época advogado de Bolsonaro, que foi alçado ao cargo de ministro-chefe da Secretaria-Geral da Presidência, mas demitido por Bolsonaro neste mês. Na ação, o advogado afirmava que, apesar de Jean Wyllys não ter citado Bolsonaro nominalmente na ocasião, teria se referido ao então deputado como "fascista", "burro", "ignorante", "desqualificado", "racista" e "canalha". O pedido destacava que Wyllys teria cometido calúnia quando comentou, durante a entrevista, que Bolsonaro recebeu uma quantia ilegal da JBS. Celso havia arquivado em dezembro a ação, com a justificativa de que a petição foi apresentada ao Supremo depois do prazo previsto em lei. No entanto, a defesa de Bolsonaro recorreu, mas negou o pedido de reconsideração. "Tratando-se de delito contra a honra, é de 06 (seis) meses, contados do dia em que o ofendido veio a saber quem é o autor do crime", observou Celso. Na decisão, o ministro ainda destacou que Jean Wyllys não é mais deputado, e que, por isso, não teria mais direito de ser julgado pela Suprema Corte. O Planalto foi procurado pela reportagem, que não obteve resposta até a publicação deste texto. Para começar e terminar o dia bem informado. O ex-presidente da Câmara dos Deputados, Eduardo Cunha, apresentou pedido à Justiça do Rio para cumprir em regime... Jair Bolsonaro (sem partido) foi questionado hoje sobre como se sentia com a soltura concedida a Lula em 8 de... Jair Bolsonaro (sem partido) comentou hoje as falas do ministro Paulo Guedes e do filho Eduardo Bolsonaro... Ou, então, não há saída; investimentos relevantes fogem da barbárie. Hoje amargamente "Jair I Love You Bolsonaro" descobriu que, para Donald Trump, ele e "Alberto Esquerdopata... A primeira tentativa de agilizar as votações na reta final dos trabalhos da Câmara este ano fracassou. Até às 17h,  O Google está retirando as poderosas ferramentas de segmentação do alcance da propaganda política, uma medida que... Ao longo de mais de cinco anos da operação Lava Jato em Curitiba, chega a R$ 4.069.514.758,69 o total de valores... O maestro Dante Mantovani, recém-anunciado como o novo presidente da Funarte (Fundação Nacional de Artes), é autor  A Polícia Federal cumpriu no domingo dois mandados judiciais de busca e apreensão, nas cidades mineiras de Três... A Polícia Federal cumpriu dois mandados de busca e apreensão contra um homem que publicou, segundo a corporação,... A campanha de reeleição do presidente norte-americano, Donald Trump, disse nesta segunda-feira que não emitirá... O governo do presidente Jair Bolsonaro vai trabalhar para defender os interesses comerciais do Brasil, assim como... O deputado federal Julian Lemos (PSL-PB) variou entre frases de apoio e de descontentamento com o presidente Jair... O governo brasileiro busca uma explicação junto à Casa Branca para retomar a taxação de importações de aço e... Parlamentares democratas do Congresso dos Estados Unidos darão um grande passo no que agora parece uma marcha... Convidado de hoje do programa Morning Show, da rádio Jovem Pan, o deputado federal Luiz Philippe de Orleans e... A defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) pediu hoje ao STF (Supremo Tribunal Federal) a anulação... O presidente eleito do Uruguai, Luis Lacalle Pou, expressou preocupação nesta segunda-feira sobre atritos no... O desembargador Willian Campos, da 15ª Câmara do Tribunal de Justiça de São Paulo, determinou nesta segunda-feira,  Um dia após ação policial em um baile funk terminar com nove pessoas mortas por pisoteamento em Paraisópolis, o... O presidente Jair Bolsonaro disse, nesta segunda-feira (2), não ver como retaliação ao Brasil a decisão do governo  O Ministério Público do Rio (MP-RJ) abriu procedimento para investigar denúncia de suposta cobrança de propina... Articulador político do Palácio do Planalto, o ministro-chefe da Secretaria de Governo, Luiz Eduardo Ramos,... As exportações de produtos de alumínio brasileiro aos EUA já pagam sobretaxa desde 1º de junho de 2018, de acordo... O presidente Jair Bolsonaro afirmou nesta segunda-feira (2) que, “se for o caso”, conversará com o presidente dos... A segunda-feira começou agitada para o presidente Jair Bolsonaro, que viu Donald Trump anunciar que vai reinstalar  Anunciado como vantajoso para o Brasil, o alinhamento com os Estados Unidos, por enquanto, rende mais frutos para... Os Estados Unidos irão impor tarifas sobre as importações de aço e alumínio procedentes de Brasil e Argentina,... O chefe da força-tarefa da operação Lava Jato em Curitiba, procurador Deltan Dallagnol, recorreu ao Supremo... Uma lei de autoria do líder do governo na Assembleia Legislativa de São Paulo (Alesp), deputado Carlão Pignatari... Uma das primeiras orientações do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao PT assim que deixou a cadeia, há três... A tragédia havida na favela de Paraisópolis, em São Paulo, com nove mortos, tem de ser chamada por aquilo que é:... Em 1993, Caetano Veloso e Gilberto Gil faziam um registro trágico do país na música "Haiti", que está no disco... Dario Messer, informa reportagem do UOL, disse em troca de mensagens com a namorada que ele e sua turma pagavam... Ex-ministro do governo de Jair Bolsonaro e hoje desafeto do presidente, Gustavo Bebianno se filiou ontem ao PSDB e  Depois de o presidente Jair Bolsonaro (sem partido) anunciar que cancelaria as assinaturas do jornal Folha de... Mal começou a investigação sobre a tragédia em que nove pessoas morreram pisoteadas em Paraisópolis, mas a julgar... O procurador-geral da República, Augusto Aras, emitiu, pela segunda vez, parecer a favor de o presidente Jair... Não há justificativa. Ex-ministro do governo de Jair Bolsonaro e ex-líder do PSL, o advogado Gustavo Bebianno afirmou neste domingo, 1º,  A história da codeputada Érika Hilton (Bancada Ativista-PSOL/SP) é marcada pela exclusão social e por vários tipos  No segundo semestre de 2015, a advogada Isabel Kugler, presidente do Conselho da Comunidade do Complexo Médico... "O TRF-4 não afrontou o STF." A afirmação do desembargador federal João Pedro Gebran Neto, o relator em segunda... O ministro da Justiça, Sergio Moro, publicou na madrugada deste domingo (1) no Twitter uma foto com Roberto... Deputados estaduais do PSL-RJ solicitaram e receberam do governador Wilson Witzel (PSC) servidores para seus... Na tarde do dia 13 de dezembro de 1968, uma reunião com toda a cúpula do governo de Arthur da Costa e Silva, no... Presidente da CCJ (Comissão de Constituição e Justiça) do Senado, Simone Tebet (MS) afirma, em entrevista ao UOL e  