Primavalle, nuove case popolari in via Bembo: 18 alloggi moderni per la svolta green di Ater  Questo sito fa parte del gruppo Citynews: proseguendo nella navigazione acconsenti al trattamento dei dati essenziali per il funzionamento del servizio.  Maggiori informazioni . Ti chiediamo anche il consenso per il trattamento esteso alla profilazione e per il trattamento tramite società terze. Potrai rivedere la tua scelta in qualsiasi momento, cliccando nel link  " Privacy "  in fondo a tutte le pagine dei siti Citynews.   Powered by  romatoday-web menu user menu lens user romatoday-web close A maggio l'ingresso delle famiglie assegnatarie. Inaugurato così il piano triennale per rispondere all'emergenza abitativa twitter whatsapp telegram email share {"type":"video","object":{"title":"GDF Addobbi natalizi","description":"","formats":[{"name":"gif","title":"Video GIF","description":"video - anteprima animata (GIF) - 384x216 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/gif\/64814193704448\/gdf-addobbi-natalizi.gif","mime_type":"gif","default":false},{"name":"mp4-hd","title":"Video HD","description":"video - alta definizione (HD) -1152x648 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/mp4-hd\/64814193704448\/gdf-addobbi-natalizi.mp4","mime_type":"mp4","default":false},{"name":"mp4-sd","title":"Video SD","description":"video - bassa definizione (SD) - 640x360 - watermark","video":"http:\/\/citynews-romatoday.video.stgy.ovh\/~media\/mp4-sd\/64814193704448\/gdf-addobbi-natalizi.mp4","mime_type":"mp4","default":true}]}} Moderno, energeticamente sostenibile e colorato: cos  si presenta il nuovo fabbricato di Ater in via Pietro Bembo, nel cuore di  Primavalle . In quel lotto dove prima sorgeva un edificio vecchio e fatiscente, abbattuto circa un decennio fa,   nato uno stabile di social housing bioclimatico. Un intervento costato alle casse della Regione Lazio 2,2 milioni di euro. I 12 appartamenti inizialmente previsti, anche per dare una risposta alle nuove tipologie familiari presenti nelle liste dell Erp (Edilizia residenziale pubblica), sono diventati 18 con tagli da 40, 45 e 68 metri quadrati, tre quelli pi  grandi destinati a persone con disabilit . Il nuovo edificio, che riprende le dimensioni e la volumetria di quello preesistente,   pensato con una forte attenzione alla sperimentazione fruitiva e percettiva, oltre che con un carattere energeticamente sostenibile. Una palazzina unica in quel di Primavalle. Il rapporto tra l ' edificio e la citt  mitigato sul fronte principale da una grande parete verde: un filtro urbano al tempo stesso artificiale e naturale composto da un sistema schermante a lamelle colorate, con arbusti e piante rampicanti. Un vero e proprio  landmark verde  per il quartiere. {"type":"gallery","object":{"title":"Il landmark verde di Primavalle","description":"","uri":"http:\/\/www.romatoday.it\/foto\/cronaca\/il-landmark-verde-di-primavalle\/","medias":[{"title":"Ater Primavalle","description":"","image":"http:\/\/3.citynews-romatoday.stgy.ovh\/~media\/horizontal-hi\/68130845044497\/ater-primavalle.jpg","uri":"http:\/\/www.romatoday.it\/foto\/cronaca\/il-landmark-verde-di-primavalle\/ater-primavalle.html"},{"title":"Ater Primavalle (2)","description":"","image":"http:\/\/3.citynews-romatoday.stgy.ovh\/~media\/horizontal-hi\/69999566454246\/ater-primavalle-2.jpg","uri":"http:\/\/www.romatoday.it\/foto\/cronaca\/il-landmark-verde-di-primavalle\/ater-primavalle-2.html"},{"title":"Ater Primavalle (1)","description":"","image":"http:\/\/2.citynews-romatoday.stgy.ovh\/~media\/horizontal-hi\/37527595551310\/ater-primavalle-1.jpg","uri":"http:\/\/www.romatoday.it\/foto\/cronaca\/il-landmark-verde-di-primavalle\/ater-primavalle-1.html"}]}} camera Oggi, alla presenza dell ' assessore alle Politiche abitative della Regione Lazio, Massimiliano Valeriani, e del direttore generale di Ater, Andrea Napoletano, l ' inaugurazione. Entro i primi del mese di maggio gli allacci necessari affinch  le famiglie assegnatarie possano entrare nei nuovi alloggi popolari di Primavalle. " Oggi questo   un posto straordinario e non era affatto cos . Primavalle   un quartiere molto importante per Ater dove sono previsti altri interventi di ammodernamento e riqualificazione. Quella di oggi, oltre l ' inaugurazione di questo stabile,   una grande giornata perch  dopo un duro lavoro siamo nelle condizioni di prospettare ai romani un programma triennale molto impegnativo: nei prossimi anni con 68 milioni di euro daremo casa a 708 famiglie "  - ha detto Valeriani presentando il piano triennale di Ater 2019-2021. " Il pi  grande piano per le case popolari negli ultimi 30 anni "  - ha rivendicato Napoletano sottolineando come si proceder  senza alcun consumo di suolo.  " Faremo densificazioni, lavoreremo con cambi di destinazione d ' uso e frazionamenti. Infine  - ha aggiunto il direttore generale -  il 20% dei nuovi alloggi sar  realizzato su cubature esistenti " . Per la consegna dei nuovi alloggi di Primavale soddisfatta anche l ' Unione Inquilini.  Finalmente dopo anni di lotte, che ci hanno visti protagonisti, i lavori sulle case popolari in via Pietro Bembo, nel quartiere di Primavalle, sono terminati. La prossima consegna dei 18 alloggi di edilizia residenziale pubblica sono un annuncio importante per Roma dove invece la tendenza alla svendita sembra essere diventata una prassi. Una goccia che per  si disperde subito nella marea dei precari della casa a cui una politica incapace non riesce a dare risposte "  - hanno dichiarato in una nota dicendosi  " estremamente preoccupati per la svendita del patrimonio pubblico programmata dall ' Assessora Rosalba Castiglione che in spregio al bene comune e ai bisogni dei cittadini romani viene annunciata come una grande vittoria " . " A Roma  - sostiene Unione Inquilini -  siamo passati da  ' nessuno deve rimanere indietro '  a  solo per  se paghi ' . " Politiche strutturali di riqualificazione del territorio, a partire dal recupero e riutilizzo del patrimonio abbandonato da convertire in alloggi pubblici, quanto sia augura il  " sindacato "  per il diritto alla casa. twitter whatsapp telegram email top romatoday-web facebook-circle twitter-circle feed Il meglio delle notizie dall'Italia e dal mondo Leader nell'informazione di prossimità                   © Copyright 2009-2019 - RomaToday plurisettimanale telematico reg. tribunale di Roma n. 93/2010          P.iva 10786801000                                                                  - Testata iscritta all' USPI home menu lens user close bubble2 share email googleplus calendar location-pin star calendar-o map-marker directions whatsapp enlarge iconvideo landscape rainy warning dots trash car-crash chevron-down chevron_left euro cutlery photo_library directions shop link mail phone globe time top feed facebook facebook-circle twitter twitter-circle whatsapp telegram youtube instagram camera search mix flag cake thumbs-up thumbs-down briefcase lock-open log-out edit file trophy sent_news censure_comment generic_comment restaurant_companies location-arrow globe car bicycle subway walking video-camera icon-cinema icon-events icon-restaurant icon-store sunny moon suncloud mooncloud rainheavy snow thunderheavy snowheavy fog fog-night rainlight whitecloud blackcloud cloudy weather-time wind barometer rainfall humidity thermometer sunrise-sunset sleetsnow celsius cook-bread cook-difficulties time-cook ingredient ingredient pizza antipasti first-dishes second-dishes side dessert dose gluten-free vegetarian-vegan-icon cook-local cook-fast cook-traditional camera video-camera cloud-upload trash warning car-crash rainy landscape dots close-browser close facebook oppure usa il tuo account 