Cómo preparar olluquito | Receta | Comida Peruana | Gastronomía | Estilo de Vida Marcona, un destino al sur de Lima que te cautivará con sus playas ¿Cómo potenciar la creatividad de los niños en el verano? Alianza Lima: el fixture que tendrán los blanquiazules en la Copa Libertadores 2020 Ricardo Gareca: "Es emocionante ese arranque, tenemos un comienzo hermoso" ¿Cómo quemar calorías manejando bicicleta? Eliminatorias Qatar 2022: conoce el fixture completo que tendrá la selección rumbo al mundial Año Nuevo: 4 playas para darle la bienvenida al 2020 Año Nuevo: 7 destinos para darle la bienvenida y renovarte con la energía del lugar Navidad: endulza tu cena con estos postres saludables ¿Por qué regalar una bicicleta en Navidad es buena opción? Gratificación por Fiestas Patrias: Conoce quiénes tienen derecho a este beneficio Así puedes preparar chicharrón de pollo al estilo oriental Gratificación por Fiestas Patrias: Conoce quiénes tienen derecho a este beneficio Así puedes preparar una receta innovadora de anticuchos de res Recorre la belleza de Ica durante un fin de semana Comic Con Lima 2019: 4 cosas que no puedes perderte del evento Emprendedores: aprende cómo preparar tu negocio para Fiestas Patrias 4 aplicaciones para ver EN VIVO los partidos de la Copa América 2019 Apurímac contará con plan de desarrollo turístico Lluvias en Perú: sepa cómo funciona el servicio 119 en las zonas de emergencia Iniciativa peruana entre las 20 mejores propuestas innovadoras de Latinoamérica Científicos trujillanos investigan tubérculos andinos para regenerar heridas Metro de Lima: menor sufre accidente en escaleras eléctricas de Estación Los Jardines El  olluquito  es uno de los platos más conocidos de la  gastronomía peruana  y es uno de los más nutritivos, dado que el  olluco  posee gran cantidad de nutrientes para el cuerpo. Es así que a continuación te damos su  receta. Adobo de cerdo, delicioso plato que debes disfrutar Locro de zapallo: Descubre su deliciosa receta aquí Anuncios de interés Recomendado por: 