Aşk Kırmızı: Filmin kadrosu ve ekibin tamamı - Beyazperde.com                         Ör:                         X-Men Dark Phoenix ,  Star Wars 9 ,  Hep Yek 3 ,  Aquaman Yönetmen:                            J.J. Abrams                     Oyuncular:                            Daisy Ridley,                             Adam Driver                      Tür : Bilimkurgu          Beyazperde.com ' u artık sorunsuz biçimde mobil cihazınızdan görüntüleyebilirsiniz!     Yorumlarınızı bekliyoruz! | Beyazperde Hakkında | İletişim | Beyazperde Kullanım Şartları | Gizlilik |  ©Beyazperde 