" Siempre fuerte, siempre "  - La Opini n de M laga Te invito a que pierdas o inviertas unos minutillos en leer esto. Tengo 20 a os, a los 18 me  diagnosticaron leucemia , me he dado varias quimioterapias y me he transplantado la medula. Despu s de unos 10 meses limpio me dicen que vuelvo a tener leucemia, por lo que hay que repetir el proceso, con la diferencia que esta vez no tengo donante de medula. Hay que buscar a fondo. Ya que el transplante ultimo fue de mi padre. Fue en vano. Perd  much simo peso , todo el pelo, semanas de fiebre continua, semanas sin comer, semanas vomitando , con morfina, me quede ciego durante dos meses y bueno muchas mas cosas que no vienen al caso. Ahora estoy ingresado de nuevo , al principio tuve mucho miedo cuando me dijeron que me tenia que enfrentar otra vez a lo mismo, imaginatelo!  No quer a venir al hospital,  y hoy ya llevo mas de un mes ingresado. No me quejo la verdad. Cuando me he empezado a recuperar me ha venido una fiebre inesperada que hace que todo vaya mas lento( mi alta) y ah  sigue. Estoy a la espera de tener un donante compatible, por lo que hice un llamamiento a la gente para que se hiciera donante. No por hacerte donante me vas ayudar a mi(o si) pero colaborar s con la sociedad y no te cuesta nada, inf rmate en google de como hacerlo si realmente estas interesado. Esta vez he perdido el miedo, he perdido el miedo a estar aqu  , a morirme, a sufrir , a todo, ser  lo que tenga que ser, pero no ha sido f cil llegar a ese punto. La muerte no es triste , los triste es que la gente no sepa vivir y reconocerla. Cuando eres capaz de dejar atr s el pasado,dejando atr s miedos e inseguridades, es cuando puedes afrontar el presente. Conocimiento no es sabidur a, sabidur a es hacerlo. Un guerrero encuentra el amor en lo que hace. Un guerrero es fr gil es su  nico coraje. La palabra coraje deriva de cor, coraz n en lat n. Tener coraje es sin nimo de echar el coraz n por delante. Tener coraje no es no tener miedo, tener coraje es tener la valent a para afrontar ese miedo y actuar con el coraz n. >Tengamos coraje siempre.< p> Seamos felices siempre #fuerzaraez #siemprefuerte #coraje #donamedula 