Angle Poise Lamp - Dx - Halogen at Rs 1500 /piece | Medical Lamps | ID: 15159937488 is a Verified member of IndiaMART Following details of the company have been verified IndiaMART InterMESH Ltd. 7th Floor, Advant-Navis Business Park, Plot No-7, Sector-142, Noida, UP Find answers to your queries Join Now Secure  &  hassle-free payments Specifications: - Length of Arm :75cm  Quantity Founded in  2014, Maa International  is the foremost manufacturer, trader and supplier of  LED Examination Light, Height Measuring Stand  and many more. Our presented products are enormously well-liked for their sturdiness, longer life, top performance and durability. These products are developed by professionals employing the advanced techniques and optimum quality material, which is attained from trustworthy dealers of market. Experts manufacture these products as per universal industry standards. Being a client s centric firm, our experts also develop these products according our customer s requirements and necessities. Besides, our nominal price, moral business strategy, honest dealing, well-planned ship facility has assisted us in upholding prominent position in the market. B-64, Sector 1, DSIIDC, Bawana Industrial Area Bawana  New Delhi - 110039, India  LED Surgical Lamp Colour Specification : Multi Colour Number Of Domes : 1 IR Lamp Light Colour : Pink Positioning : Table Top Medical Examination, Operation Theatre Light, LED, Swiss Light Colour : White Positioning : Modular,Table Top,Wall Mounted,Floor Standing,Mobile Medical Lamps Light Source Type : LED Positioning : Ceiling Mounted Medical Instruments Lamps Positioning : Ceiling Mounted,Table Top,Mobile,Headlight Spot Light Examination Positioning : Mobile Surgical Spot Examination Light Positioning : Floor Standing Physiotherapy IR Lamp Positioning : Floor Standing With our vast knowledge  &  experience, we are immersed in presenting a wide gamut of Physiotherapy IR Lamp. Presented product is made up by using high-quality material and with aid of sophisticated machines in sync with the worldwide quality guidelines at well-equipped fabrication unit. Offered product is made accessible in various specifications. Features : Strong design High durability Light weight  Quantity Have a requirement? Get Best Price 1 