Keluarga Angkat Bicara soal Video Mesum Mirip Marion Jola - VIVA VIVA  – Memiliki suara manja dan berparas cantik, membuat Marion Jola dilirik juri Indonesian Idol saat berada di babak audisi. Suara khasnya tersebut ternyata telah membawa sang gadis ini ke babak selanjutnya. Baru saja meniti karier melalui ajang pencarian bakat ini, nama Marion Jola menjadi sorotan media. Karena sebuah video asusila seorang wanita, yang diduga mirip dengannya, menjadi konsumsi publik. Mendengar kabar tidak sedap itu, lantas tidak membuat keluarganya memanas. Melainkan mereka kompak memberikan dukungan kepada gadis asal Kupang, Nusa Tenggara Timur tersebut. Seperti yang dilakukan oleh ayah Marion Jola, Ari Umbu. Beberapa waktu lalu, sang ayah mengunggah sebuah dukungan untuk Lala melalui akun Facebooknya dan mengabarkan kondisi anaknya saat itu. "Selamat Malam Bapak/Ibu, Saudara/i Pendukung dan Simpatisan serta para Lalavers di mana pun ada berada terima kasih buat dukungan untuk Lala sampai dengan saat ini. Lala dalam keadaan baik-baik dan sehat. Tadi pagi masih sempat beribadah dengan saya di gereja yang berada dalam kompleks hotel atau karantinanya," tulisnya. Sang ayah pun menjelaskan bahwa hanya memiliki waktu dua jam untuk bisa menemani Lala karena kesibukan yang dijalani oleh para kontestan. Ketika mengunggah dukungan melalui akun media sosial tersebut, Ari mendapati salah satu komentar warganet yang menyinggung soal video asusila mirip dengan Marion Jola atau akrab di sapa Lala itu. "Terus bagaimana dengan skandal video mesumnya? Bakal ada klarifikasi atau gak?" tulis pemilik akun Facebook, Jelivia Kaleng Kalender.  Ari pun menanggapi komentar tersebut dan menjawabnya dengan bijak. "Maaf pak hukum indonesia mengharuskan orang yang menuduh orang lain pencuri yang harus membuktikan bukan orang yang dituduh mencuri yang membuktikan. Dan kalau memang itu Lala dia sudah didiskualifikasikan tapi makasih ya buat pertanyaannya." 