Street Bangkok Roast  &  Beer, ardente gargote - L'Express Styles Découvrez l ' application L ' Express A voir                              LES TABLES DE FRANÇOIS-RÉGIS GAUDRY                       Dans cette troisième adresse, Street Bangkok louche vers Pékin. Dépaysant ! Simon Kolton  grand renfort de tags et de n ons flashy, cette nouvelle cantine tha , mont e par Norman Kolton, met le feu   une rue Saint-Denis d j  habitu e   faire du gringue   la cuisine asiatique, entre le cor en Hero et le chinois Ravioli Nord-Est. Apr s le Canal Saint-Martin et Bastille, la joyeuse bande de Street Bangkok triple la mise avec cette r tissoire sp cialis e dans les viandes laqu es. Un long comptoir dress  sur des  chafaudages m talliques, des tables en inox, des portraits de Tha landais sur des murs en parpaing gratt ... et au fond, les canards tirent la couverture.  Il faut 24 h de marinade aux herbes puis 48 h de s chage avant que ces canards de P kin passent   la r tissoire. Simon Kolton Ces palmip des p kinois sont marin s dans un bain d'herbes et d' pices, laqu s puis suspendus avant de faire un tour sur la flamme dans un impressionnant four cuivr . 72 heures de pr paration pour obtenir une peau l g rement croustillante et des chairs tendres que la maison accompagne de kai-lan (petit brocolis chinois), de concombre, de riz et d'un nappage  sweet and sour , une caressante sauce aigre douce   la p che et   l'abricot (14  ).  A 14  ,  le canard laqu  casse trois pattes  ... Charles Patin O'Coohoon Pour escorter ce  roast  qui assure, on vous offre   l'heure du d jeuner une citronnade   la coriandre et on sert la Singha, une vraie blonde brass e au nord de Bangkok (4  ). Des plumes jusqu'aux bi res l g res, ce tha  branch  fait le poids.  Le prix :  entre 11 et 20   la carte. Street Bangkok Roast  &  Beer,  112, rue Saint Denis, Paris (IIe), 07-71-71-30-74. Ouvert tous les jours. Les   +   partag s 1. Le nouveau m ga resto de Big Mamma 5.7K partages 2. L'alimentation, atout sant  du cerveau 538 partages 3. Recettes mythiques pour film d'auteur 505 partages 4. Pourquoi se mettre en couple fait-il grossir ? 482 partages D couvrez l'offre 100% num rique Newsletter  Saveurs Recevez chaque jour le meilleur des recettes et de l'actu food par L'Express Saveurs Votre adresse e-mail nous permettra de vous envoyer les newsletters auxquelles vous vous  tes inscrit. Pour exercer vos droits, consultez notre  Politique de donn es personnelles. Les services de L'Express Nos partenaires Les sites du réseau Groupe L'Express :  © L'Express -                     La rédaction de L ' Express vous offre la consultation de  4 articles. Je poursuis ma lecture En poursuivant votre navigation sur le site, vous acceptez l ' utilisation des cookies pour vous proposer notamment des publicités ciblées en fonction de vos centres d ' intérêt, de réaliser des statistiques de visites et de vous permettre de partager des informations sur les réseaux sociaux.  Gérer les cookies sur ce site . 