Lupita González obtiene la plata en Mundial de Atletismo Un año después de quedar segunda en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, González repitió el domingo con la presea de plata en el Mundial de atletismo. En Río, González quedó a dos segundos del oro olímpico. Ahora, en el Mundial de Londres, la mexicana de 28 años, la brecha fue de solo un segundo. Lupita González medalla de plata 🥈 en los 20 kms caminata en el Mundial de Atletismo Londres, aquí su llegada meta  pic.twitter.com/BRba1MO33l  Aaron Soriano (@sorianoaaron)  August 13, 2017 La china Yang Jiayu se quedó con el oro con un tiempo 1 hora, 26 minutos y 18 segundos. Yang, de 21 años, se proclamó campeona mundial en su primera participación en una cita internacional de envergadura. El bronce fue para la italiana Antonella Palmisano con 1:26:36. Palmisano se benefició por la descalificación de la china Lyu Xiuzhi a falta de 50 metros para la meta. La de González es la medalla número 13 de México en los mundiales, y la primera desde el bronce que Luis Rivera obtuvo en el salto largo en Moscú 2013. Inscribirse al newsletter para recibir noticias en tu correo. No enviamos SPAM   López-Dóriga Digital 2014–2019 Todos los Derechos Reservados 