Live Real Madrid - San Lorenzo, la finale de la Coupe du Monde des clubs 2014 en direct - VAVEL.com Merci à tous d'avoir suivi ce match en notre compagnie et à bientôt sur VAVEL France.  C'est terminé au Grand Stade Marocain. Le Real Madrid remporte la Coupe du monde des clubs de la FIFA 2014 aux dépends de San Lorenzo grâce à des buts signés Sergio Ramos et Gareth Bale et termine l'année avec une 22e victoire consécutive.  90'  Torrico capte avec beaucoup de facilité une tête de Ronaldo à la suite d'un travail admirable réalisé côté gauche par Coentrao  89'  Varane est privilégié à Sergio Ramos  88'  Buffarini fixe Coentrao et manque le cadre sur la gauche de la surface ! 87'  Le tir lointain de Mercier est dévié du bout des doigts par Casillas !  86'  Benzema est mis en échec par Buffarini au point de penalty  85'  Ronaldo est ceinturé par Kannemann qui écope d'un carton jaune  84'  Casillas est à la parade d'une mine de Romagnoli ! 83'  Le centre de Bale est capté par Torrico 82'  Barrientos commet une faute de main et ne peut tirer au but 80'  Le centre de Mas est dégagé par Pepe  78'  Edgar Bauza, l'entraîneur de San Lorenzo, a hâte que le match se termine 77'  Coentrao est signalé en position défendue  74'  Kannemann tourmente Ronaldo qui demande le carton jaune. "Continuez de jouer" dit l'arbitre 73'  Arbeloa entre à la place de Carvajal  72'  Bale régale et centre de l'extérieur du pied droit pour Benzema qui fuit la cible au point de penalty !  70'  San Lorenzo semble lâcher prise au fil des minutes 68'  Matos est privilégié à Cauterrucio  65'  Casillas est mis à l'épreuve par Mas en angle restreint  64'  Le centre de Bale touche le montant !  63'  Benzema remporte un duel contre Mercier, contrôle de la poitrine et manque de précision aux vingt mètres ! 61'  Mario Yepes est remplacé par Ceto 58'  Bale a été détérminant en finale de la Coupe d'Espagne, en finale de la Ligue des champions de l'UEFA, en Supercoupe de l'UEFA et en finale de la Coupe du monde des clubs de la FIFA en 2014 ! 57'  Romagnoli entre à la place d'un Gonzalo Veron inéxistant 56'  Buffarini coupe la course de Bale et écope d'un carton jaune  53'  La reprise du pied droit d'Enzo Kalinski termine à un bon mètre de la cible 52'  "El Principe de Gales" tue le match  51'  But de Bale ! "El Canoncito" bénéficie d'un service parfait d'Isco sur la droite de la surface et aidé par une bévue monumentale de Torrico, marque le deuxième but de la partie. 2-0 !  50'  Ronaldo combine côté gauche avec Benzema et manque le but du K.O. 48'  La tête de Mario Yepes, à la reprise d'un centre de Barrientos venu de la gauche, file à côté 46'  Reprise des activités  C'est la mi-temps au Grand Stade Marocain. Le Real Madrid mène d'un but à la pause.  46'  Le boulet de canon de Ronaldo est contré de la main par le défenseur Argentin. "El Deseado" revendique avec véhémence un penalty mais l'arbitre décide de ne rien dire 45'  La tête de Kannemann, à la reprise d'un centre de Barrientos venu de la gauche, ne peut inquiéter Casillas 43'  Le Brésilien est remplacé par Coentrao  42'  Marcelo, touché au biceps fémoral gauche, demande à sortir  41'  Le centre de Gonzalo Veron est dégagé par Pepe  40'  Barrientos est muselé par Carvajal le long de la ligne de touche 38'  C'est le deuxième but marqué par "El Faraon de Camas" au Maroc 37'  But de Sergio Ramos ! Le champion du monde 2010, à la reprise d'un centre de Kroos venu de la gauche, saute plus haut que Mario Yepes au point de penalty pour ouvrir la marque d'une tête énergique. 1-0 !  36'  Benzema lance sur la gauche de la surface Bale qui oblige Torrico à répondre présent en angle restreint !  34'  Ronaldo, à la réception d'un centre de Marcelo venu de la gauche, est devancé par Mercier au point de penalty  32'  Enzo Kalinski manque de lucidité côté gauche  31'  Le centre de Barrientos est degagé par Pepe qui soulage la défense Merengue au deuxième poteau  30'  Carvajal coupe la course de Mas côté droit et écope d'un carton jaune 29'  Torrico s'empare d'un centre de Marcelo  28'  Benzema, à la reprise d'un centre de Ronaldo venu de la gauche, force Torrico à réagir aux vingt mètres !  25'  Cauterrucio, coupable d'un geste déplacé au contact de Sergio Ramos, mérite un carton jaune  23'  Le centre de James Rodriguez est contré par Kannemann 22'  Sergio Ramos coupe un contre amorcé côté droit par Buffarini et écope d'un carton jaune  21'  Le match est restreint  20'  Le Guatemaltèque Walter Lopez a toutes les peines du monde à calmer le jeu entre les deux équipes 18'  Le coup-franc de Ronaldo est dégagé par la défense argentine  16'  Barrientos peste contre une décision de l'arbitre et écope d'un carton jaune 15'  Les Gauchos privilégient une tactique défensive et rugueuse 14'  Bale est signalé en position défendue  13'  Sergio Ramos est fauché en pleine course par Nestor Ortigoza qui écope d'un carton jaune 12'  Le centre de Carvajal ne constitue aucun danger pour Torrico 10'  Cauterrucio est maîtrisé par Pepe et concède une touche  7'  Les duels sont musclés depuis le coup d'envoi 5'  Le coup-franc de Ronaldo est dévié par la défense Argentine et file directement dans les gants de Torrico 3'  La tension monte entre Cauterrucio et l'ex-Munichois  1'  Ronaldo, lancé côté gauche par Kroos, centre à destination de Benzema qui manque de réactivité pour marquer au point de penalty ! C'est parti entre le Real Madrid et San Lorenzo !  20:30 :  Walter Lopez (Guatemala) est l'arbitre de la finale de la Coupe du monde des clubs 2014  Real Madrid - San Lorenzo en direct .  20:15 :  Romagnoli est mis au repos. Les remplaçants Argentins :  Leo Franco, Devecchi; Ceto, Fontanini, Arias, Matias Càtalan; Romagnoli, Cavalero, Facundo; Matos, Blandi, Villalba.  20:00 :  Barrientos est titulaire. La composition de  San Lorenzo  :  Torrico; Buffarini, Mario Yepes, Kannemann, Emmanuel Mas; Nestor Ortigoza, Juan Mercier, Enzo Kalinski; Barrientos, Cauterrucio, Gonzalo Veron.  19:30 :  Le Pape François et le Danois Vigo Mortensen sont les deux fans les plus célébres de  San Lorenzo .  xpertowinner 22K subscribers Subscribe San Lorenzo 1 - 0 Nacional de Asunción Copa Libertadores 2014 Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. 19:15 :  Le 14 août 2014, les Argentins avaient remportés la Copa Libertadores aux dépends des Paraguayens du Club Nacional grâce à un penalty transformé par Nestor Ortigoza au Nuevo Gasométro de Buenos Aires.  19:00 : San Lorenzo  s'est imposé contre les Navy-Blues Néo-Zélandais au deuxième tour de la Coupe du monde des clubs de la FIFA et semble en quête d'un éxploit inéspéré au Maroc.  18:45 :  Coentrao est ménagé. Les remplaçants Merengues :  Keylor Navas; Arbeloa, Varane, Nacho Fernandez, Coentrao; Illarramendi, Khedira, Medràn; Jesé, Javier Hernandez.  18:30 :  James Rodriguez est privilégié au poste de numéro 10. La composition du  Real Madrid  :  Casillas; Carvajal, Pepe, Sergio Ramos, Marcelo; Kroos, James Rodriguez, Isco; Ronaldo, Bale, Benzema.  18:15 : Luka Modric, victime d'une lésion musculaire au biceps fémoral gauche qui l'éloignera des pelouses jusqu'en mars 2015, a tenu à répondre présent au Grand Stade Marocain.  18:00 :  "El Gato" a déclaré en zone mixte  "Nous avons gagnés beaucoup de titres. Que ce soit au Real Madrid ou en équipe de France, ça a été une saison fantastique pour moi. Il faut gagner au Maroc pour continuer notre série de victoires et terminer 2014 en beauté" 17:45 :  Le  Real Madrid  a établi un nouveau record en Espagne en enchaînant 21 victoires consécutives toutes compétitions confondues et a un ratio de 4 buts marqués/match sur le mois de décembre 2014.  17:30 :  Cristiano Ronaldo, qui a manqué de réalisme contre les Cementeros mardi soir, peut aujourd'hui devenir le quatrième joueur de l'histoire à gagner la Coupe Intercontinentale sous les couleurs de deux équipes européennes.  17:15 :  "El Faraon de Camas" a conscience que le  Real Madrid  est particulièrement populaire aux quatre coins de la planète  "On a remarqué ce soutien, c'est comme si l'on jouait à la maison et c'est ce qui résume notre grandeur. Le Real Madrid est devenu aujourd'hui l'équipe de Dieu et l'équipe qui représente le monde entier, nous avons beaucoup de fans et nous devons les récompenser par des victoires, des autographes et des photos ". 17:00 :  Le 24 mai 2014, le public du Wembley Stadium et l'Atlético Madrid avaient été les témoins privilégiés du dizième sacre de l'histoire des Merengues en Ligue des champions de l'UEFA.  16:45 :  Les buts de Sergio Ramos, Karim Benzema, Gareth Bale et Isco a permis au  Real Madrid  d'humilier les Mexicains de Cruz Azul et de se qualifier sans forcer en finale de la compétition où il feront figures de favoris. 16:30 : Bonsoir à tous ! Bienvenue sur VAVEL France pour suivre en direct la finale de la Coupe du monde des clubs de la FIFA 2014 Real Madrid - San Lorenzo. Le coup d'envoi est prévu à 20h30 au Grand Stade Marocain. 