El surf se tomará la noche de Reñaca con el Volcom Sunset Sessions by Monster Energy - AS Chile                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     0                                     0                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     -                                     - Copa América La Roja Amistosos Sub 20 AS Aventura      SURF Para no perdérselo. Así será el último sábado de febrero en el  Sector 5 de Reñaca con el Volcom Sunset Sessions by Monster Energy , evento que comenzará a las 20:30 horas e incluirá deporte, música y arte. Aprovechando las gratas condiciones del clima que se esperan para  el próximo 23 de este mes , las miles de personas que llegarán ese día a Viña del Mar tendrán la gran oportunidad de disfrutar de un momento único: ver a los mejores surfistas del país compitiendo durante la noche. Una vez que el sol se retire, los riders darán vida a espectaculares maniobras con las que buscarán alcanzar el gran premio que entregará la cita. Entre los más destacados, estarán los representantes de Maui and Sons Beatriz Mella y Tomás Bock, y el integrante de Rip Curl Cristóbal Montecinos. También, los fanáticos no sólo podrán gozar con un surf de alto nivel, sino que también  disfrutar de la música en vivo de Liricistas, uno de los grupos chilenos de rap y hip hop  más importantes del momento. Asimismo, estará presente Matias Orellana, más conocido como “Ronkacochi”, DJ emergente en la escena con sesiones que abarcan géneros desde el minimal/deeptech, house y deep house. Además, para los apasionados por el arte, el Volcom Sunset Sessions contará con un sector exclusivo en el que las personas pondrán expresar toda su creatividad pintando el mejor recuerdo del verano 2019. Otro aspecto a destacar será la rampa de skate que se instalará en el Sector 5 y en la que los experimentados  skaters Volcom Braulio Sagas y Jhancarlos González  realizarán una exhibición y una clínica para los más osados. Finalmente, y un día antes del surf nocturno, el viernes 22 está programada la llegada a Viña del  Volcom Bus con la activación Volcom Road Rager Skate Jam  en el skatepark de Sausalito. Ahí, los asistentes compartirán con stakers de categoría internacional, disfrutar de hamburguesas y premios que Road Rager dejara para los ganadores de los diferentes concursos que se desarrollarán. 0  Comentarios         Para poder comentar debes estar     registrado                  y haber iniciado sesión.  ¿Olvidaste la contraseña? Te recomendamos en  Chile Vippter Conecta con tus VIPS favoritos  de una forma diferente a lo que conocías.  ¡Muchas sorpresas te están esperando! Retrofootball Camiseta retro Arsenal años 70 , solo para apasionados de los 'Gunners'.  ¡Exclusiva aquí! © DIARIO AS, S.L.  - Valentín Beato, 44 - 28037 Madrid [España] - Tel. 91 375 25 00 