Die besten Psychiater in Quickborn 2  Ergebnisse mit  45  Bewertungen aus verschiedenen Quellen Ich benötige Psychiatrische Hilfe, da ich an Depressionen, Suizidgedanken und Angstzustände leide. Ich bin für jede Hilfe sehr Dankbar. Guten Morgen, ich wollte gerne einmal anfragen ob Sie eventuell noch freie Plätze für eine Therapie haben? Leider bin ich schon viel zu lange auf der Suche nach einem Therapieplatz, doch leider ohne… Ich brauche Ambulante Psychotherapy .Diagnose :schwere Depression,Burnout..nehme längere Zeit Psychofarmaka.. Angst u.Panikbewältigung .Depressionen, Trennungsbewaeltgung von meiner Tochter, die in einer Pflegemittel lebt.Sexuelle Belästigung durch ... mein kind ist 28% übergewichtig und hat zu genommen als sie einen großen streit hatte und nur mit jungs gespielt Branchenbuch Informationen Social Media Bei den im CYLEX Branchenbuch angezeigten Inhalten handelt es sich um Informationen von Dritten, d.h. die Daten stammen unter anderem aus öffentlichen Quellen oder von Kunden, welche eine Anzeige im CYLEX Branchenbuch aufgegeben haben. CYLEX übernimmt keine Gewährleistung für Aktualität, Fehlerfreiheit, Vollständigkeit, Qualität oder Verlässlichkeit dieser Daten. Die verwendeten Markennamen, Logos, Bilder und Texte sind Eigentum der jeweiligen Rechteinhaber. Sollten Sie Fragen oder Anregungen hierzu haben, können Sie jederzeit unseren Kundenservice kontaktieren. 