Carlo Dilaros ZVV1 Czech Import  Male for sale No breed report has been submitted Richtige Größe, gehaltvoll, trocken und fest, gestreckt, sehr typ- und ausdrucksvoll, sehr gut pigmentiert. Kräftiger Kopf mit dunkler Maske, hoher Widerrist, fester, gerader Rücken, Kruppe von guter Lage sollte eine Idee länger sein, sehr gute Winkel der Vorhand, betonte Hinterhandwinkelung, korrekte Front bei leicht enger Folge.Zeigt sehr gutes Gangwerk mit kraftvollen Aktionen aus der Hinterhand und freiem Vortritt. TSB ausgeprägt;läßt nicht ab. V. Richtige Größe, sehr typ- und ausdrucksvoll, sehr gut pigmentiert. VI. Zur Verbesserung von Typ und Ausdruck, sowie der Pigmentierung. 