Jamalpur Technical School  &  College,Bangladesh - Home | Facebook শুভ জন্মদিন বাংলাদেশ   🇧🇩 🇧🇩 🇧🇩 🇧🇩  বসুন্ধরা হাসপাতালে চলছে ফ্রি মেডিকেল হেল্থ  ক্যাম্প,  কিছু বিশেষজ্ঞ ডাক্তার আজ বিনামূল্যে আপনাদের সেবা দিবেন,  রক্তের বন্ধন থাকছে রক্তের গ্রুপ নির্ণয়ে,  প্রতিটা টেস্টের উপর থাকছে ৫০% ছাড়, ...  আর সকল প্রকার ওষুধের জন্য ৫% ছাড়  দেরী না করে চলে আসুন। শুভ জন্মদিন বাংলাদেশ  বসুন্ধরা হাসপাতালে চলছে ফ্রি মেডিকেল হেল্থ  ক্যাম্প,  চলে আসুন বসুন্ধরা হাসপাতালে  কিছু বিশেষজ্ঞ মানবিক ডাক্তার আজ বিনামূল্যে আপনাদের সেবা দি ... বেন,  নাক,কান, গলার ডাক্তার ডাঃ রিফাত আনোয়ার শিশির  সার্জারির জন্য থাকছে ডাঃ শাফী এমরান রিফাত  গাইনী রোগীদের জন্য থাকছে ডাঃ শাকিরা ফেরদৌসি  মেডিসিন বিশেষজ্ঞ হিসেবে থাকছে ডাঃ মামুনুল আবেদিন শিমুল,  রক্তের বন্ধন থাকছে রক্তের গ্রুপ নির্ণয়ে,  প্রতিটা টেস্টের উপর থাকছে ৫০% ছাড়,  আর সকল প্রকার ওষুধের জন্য ৫% ছাড়  দেরী না করে চলে আসুন। সকলকে বিজয়ের শুভেচ্ছা  🇧🇩 🇧🇩 🇧🇩 🇧🇩 