День России 2017 в Казани – куда пойти 12 июня, программа мероприятий День России 2017 в Казани – куда пойти 12 июня, программа мероприятий. День России 2017 отметят во всех уголках страны. В Казани запланирована обширная праздничная программа на 12 июня.  Мероприятия  пройдут в каждом районе города, а главной площадкой праздника станет Кремлёвская Набережная. День России 2017 в Казани – куда пойти 12 июня, программа мероприятий. Для жителей Ново-Савиновского и Авиастроительного района главной площадкой праздника, с 10.00-15.00 станет парк «Крылья советов». В парке будут организованы площадки с мастер-классами, играми, конкурсами, как и в Центральном парке культуры и отдыха им.М.Горького, который территориально относится к Вахитовскому и Приволжскому району. День России 2017 в Казани – куда пойти 12 июня, программа мероприятий. Районное мероприятие –праздник пройдет в парке им. Урицкого. Здесь запланирован концерт, пройдут мастер-классы и подведут итоги акции «Чья-то жизнь уже не мелочь!». Основные мероприятия запланировано провести с 13.00-15.00. Жителей Советского района ждут в сквере по ул.Мира, где состоится праздничный концерт вокально-инструментального ансамбля «Орфей».  Для тех, кто привык к активному отдыху, организуется вело-праздник в Горкинско-Ометьевском лесопарке. Время проведения с 10.00-13.00. День России 2017 в Казани – куда пойти 12 июня, программа мероприятий. Как уже отмечалось ранее, основной праздничной площадкой станет Кремлевская Набережная. Тематические площадки праздника начнут работать с 14.00.  В 19.30 пройдет официальная часть с поздравлениями, выступлением вокально-хореографических коллективов – это станет началом концерта ВИА «Самоцветы».  В 21.15 представителей российской эстрады сменят артисты из Татарстана, которые исполнят свои хиты вместе со зрителями – слова будут демонстрироваться на экране.  В 22.00 огни праздничного салюта озарят ночное небо Казани, чем ознаменуется завершение празднования Дня России в столице Татарстана.   Южный Федеральный фото:  Казанские ведомости Сетевое издание «Южный Федеральный», Ю-Ф.ру Учредитель   Федоренко М.А. Редактор   Тарасенко Н.Н.  Эл. почта: editor@u-f.ru Телефон: +7 988 995 15 41 Номер свидетельства ЭЛ № ФС 77-57993 от 28.04.2014 Контент сайта соответствует возрастному ограничению 18+ Все права на материалы, опубликованные на сайте u-f.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте u-f.ru, допускается только с письменного разрешения редакции портала и с обязательной прямой открытой для индексирования гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. При цитировании и копировании материалов «ЮФ» активная ссылка на портал обязательна Мнение редакции не всегда совпадает с мнением авторов портала. 