【写真特集】敦賀気比Ｖ　北陸に初の優勝旗:写真特集:中日新聞(CHUNICHI Web) 2019年12月14日(土) トップ > 特集・連載 > 写真特集 >  記事 2015年4月1日 　第８７回選抜高校野球大会は１日、兵庫県西宮市の甲子園球場で決勝が行われ、敦賀気比（福井）が３―１で東海大四（北海道）に勝ち、北陸勢として夏の全国選手権大会を含めて初の甲子園大会優勝を果たした。 　▽決勝３－１東海大四▽準決勝１１－０大阪桐蔭▽準々決勝４－３静岡▽２回戦２－１仙台育英▽１回戦３－０奈良大付 閉会式で優勝旗を手にする敦賀気比の篠原涼主将 初優勝し、選手に胴上げされる敦賀気比の東哲平監督 【東海大四戦】初優勝し、喜ぶ平沼（手前中央）ら敦賀気比ナイン 【東海大四戦】８回裏、決勝２ランを放ち、ガッツポーズで一塁を回る敦賀気比・松本 【東海大四戦】８回表、東海大四２死二塁、立花の打球を一塁手上田が好捕し、ベースに滑り込んでアウトとする 【東海大四戦】８回表、東海大四無死二、三塁、大沢がスクイズを外され、飛びだした三走邵（中央）が挟殺される。三塁手篠原、捕手嘉門 【東海大四戦】決勝の朝、球場入りする敦賀気比の選手 【大阪桐蔭戦】決勝進出を決め、笑顔で応援席へ駆けだす敦賀気比の選手たち 【大阪桐蔭戦】２回表、大会史上初となる２打席連続の満塁本塁打を放ち、東監督に迎えられる敦賀気比・松本 【大阪桐蔭戦】１回裏、大阪桐蔭２死、藤井の邪飛を左翼手木下が好捕 【静岡戦】９回裏、敦賀気比２死一、二塁、林中が左越えにサヨナラの二塁打を放つ。投手村松 【静岡戦】１回表、静岡無死一塁、大石智の三ゴロで二塁手中井が鈴木を二封、一塁へ送球し併殺とする 【仙台育英戦】９回表、仙台育英の反撃を１点でしのぎ、完投で８強進出を決めた敦賀気比・平沼 【仙台育英戦】５回裏、敦賀気比２死二、三塁、林中が右前に先制の２点打を放つ 【奈良大付戦】初戦突破したナインに声援を送る敦賀気比の応援団 【奈良大付戦】ナインに指示する敦賀気比・嘉門捕手 【奈良大付戦】４回裏、敦賀気比無死、松本外野手（右）は右越えに長打を放ち三塁を陥れる 開会式で行進する敦賀気比ナイン この記事を印刷する 中日新聞・北陸中日新聞・日刊県民福井 読者の方は で豊富な記事を読めます。 PR情報 <  前へ | 次へ  > 一覧へ 「泉の広場」改装開業　梅田地下街、酒が出る蛇口も登場 今年の顔は横浜流星さん　ヤフー検索大賞 辺野古反対派が抗議活動　土砂投入1年を前に 「ワンチーム」が流行語大賞　トップ10「タピる」も イチローさんが草野球　古巣本拠地で投打に活躍 愛子さま１８歳、進学準備も　即位儀式に深い関心 スケボー平野歩が意欲　住友ゴムの新チーム 聖火リレー走者の募集開始　東京パラリンピックでリクシル <  前へ | 次へ  > 一覧へ 2019年11月24日 ナゴヤドーム 2020年1月4日18時開演 日本ガイシアリーナ 2020年1月29日～2月16日 愛知県美術館ギャラリー 名古屋大会、美濃大会開催 元気に歩いて歴史の町を再発見 中日新聞直営のグッズショップです ここにしかないオリジナル商品も 中部の環境情報や取組を発信！ 寄せられた子どもたちの絵の中から 入賞作品をご紹介いたします 活字を愛していて、本が好きで、 本屋さんで元気をもらう人たちへ 会場を訪れる前にチェック！ モデルハウスの「あれこれ」わかります 暮らしの小さなお悩みや疑問に、 その道の専門家が無料でお答えします 中部の求人情報を毎日更新 旅する前にぶらっ人へ！！ グルメ、試写会など女性向け情報が満載 中部地区の大学進学・教育情報 求めている旅がここにはあります 東海地域に16拠点ある文化センター チラシ･ポスティングならコチラ このページのトップへ Copyright   The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved. Menu  ｜ メニュー Search  ｜ 検索 