FENETRES D ' HIER ET D ' AUJOURD ' HUI (PARIS 16) Chiffre d ' affaires, résultat, bilans sur SOCIETE.COM - 452946940 Commander 0  produit  sélectionné  pour un total de  0.00  HT  ( 0,00  TTC) | |  Donn es mises   jour le :03-12-2019 Le site Societe.com est optimis  pour  Internet Explorer   partir de la version 9 . Afin de profiter d'une meilleure exp rience de navigation, nous vous invitons   mettre votre navigateur   jour, ou de t l charger un autre navigateur tel que  Firefox ,  Safari  ou  Chrome . Acc der au service :  pour consulter une fiche entreprise, indiquez son nom, son n° de SIREN ou un de ses dirigeants.  >> Recherche avanc e  Donn es mises   jour le : 03-12-2019 MENU  Derni res informations sur l'entreprise :  01-12-2019 Soci t  :  452946940 Immatricul e au RCS le 08-04-2004 Enregistr e   l'INSEE le 22-03-2004 ><span>Ajoutez <br > votre logo adresse : 17 RUE DE BOULAINVILLIERS 75016 PARIS France L'appeler Afficher  >le num&eacute;ro< span> Surveillez >cette entreprise< p> La surveiller Voir plus >d'informations< p> Voir + d'info V rification en cours... Cr ez un compte et soyez alert  en exclusivit , gratuitement, par e-mail lors de toute mise   jour d'information sur la soci t FENETRES D ' HIER ET D ' AUJOURD ' HUI (FENETRES ET FERMETURES)  Vous recevrez   partir de maintenant, sur votre e-mail  , toutes les alertes de surveillance pour la soci t FENETRES D ' HIER ET D ' AUJOURD ' HUI (FENETRES ET FERMETURES) .  Vous recevrez   partir de maintenant, sur votre e-mail, toutes les alertes de surveillance pour la soci t FENETRES D ' HIER ET D ' AUJOURD ' HUI (FENETRES ET FERMETURES) .  Merci pour votre inscription, nous vous enverrons les informations de mise   jour pour la soci t FENETRES D ' HIER ET D ' AUJOURD ' HUI (FENETRES ET FERMETURES)  l'adresse  . Le mot de passe est erron  pour le compte  .  Vous pouvez demander le renvoi de votre mot de passe en cliquant  ici . A quelle adresse email voulez-vous recevoir les alertes de surveillance ? Valider Vous poss dez un compte Societe.com, merci de saisir votre mot de passe : Email renseign  : modifier Code de v rification envoy  sur  votre bo te mail. Merci de le saisir dans les cases ci- dessous contre . Veuillez v rifier  l'adresse mail renseign e et  vos spams si vous ne le recevez pas. Code valide, compte créé avec succès.  Vous pouvez désormais accéder à votre liste de veilles d'entreprises. Code non valide.  Veuillez vérifier le code envoyé sur votre boîte mail, puis réessayez. Ce num ro valable 5 min n'est pas le n  du destinataire mais le n  d'un service de mise en relation avec celui-ci. Service  dit  par Societe.com. Pourquoi ce num ro FENETRES D'HIER ET D'AUJOURD'HUI , société à responsabilité limitée est active depuis 15 ans. Établie à PARIS 16 (75016), elle est sp cialis e dans le secteur d'activité des travaux de menuiserie bois et pvc. Son effectif est compris entre 10 et 19 salari s.         Sur l'ann e 2016 elle r alise un chiffre d'affaires de  2 342 700,00  € . Societe.com recense  2 tablissements   et le dernier  v nement  notable de cette entreprise date du 19-01-2006. Gilles DURET , est gérant de l'entreprise FENETRES D'HIER ET D'AUJOURD'HUI.             T l charger les documents officiels Ce num ro                        valable 5 min n'est pas le n  du destinataire                        mais le n  d'un service de mise en relation                        avec celui-ci. Service  dit  par Societe.com.  Pourquoi ce num ro Pour obtenir le num ro de TVA, merci d'appeler le : Num ro valable pendant 2 minutes. Notre syst me est actuellement indisponible. Merci de r essayer dans quelques instants. En savoir plus En savoir plus En savoir plus Prospectez les entreprises du m me secteur d'activit  et dans le même secteur g ographique que la soci t  FENETRES D'HIER ET D'AUJOURD'HUI :  Prospectez les entreprises de Travaux de menuiserie bois et PVC de Paris (75)  Prospectez les entreprises de Travaux de construction spécialisés de Paris (75) Voir les 1632 soci t s du m me secteur PV d'Assemblée +  Statuts mis à jour Modification de l'objet social +  Changement de dénomination sociale +  Cession de parts +  Acte sous seing privé +  Nomination/démission des organes de gestion +  PV d'Assemblée +  Statuts mis à jour Statuts Rating societe Favorable Moyen D favorable Equilibre Bilan Favorable Moyen D favorable  Rentabilit Favorable Moyen D favorable  La situation financi re de l’entreprise  tait la suivante En savoir plus En savoir plus Application Iphone Application Android Application Iphone Application Android 2019 SOCIETE SAS - Reproduction interdite - Sources priv es, INPI, INSEE, Service priv  distinct du RNCS  - D claration CNIL n  2073544 v 0  Comment sont utilisées mes données ? Accept all Nos partenaires et nous-même utilisons les cookies (petits fichiers texte) du navigateur afin de comprendre les centres d ' intérêt de nos visiteurs et ainsi leur proposer du contenu et de la publicité pertinents. Désormais, nous avons besoin de votre consentement. 