Švédská hokejová liga začíná zatím bez českých opor Linköpingu - Sport.cz Zápasem nováčka AIK Stockholm s Linköpingem začne ve středu nový ročník švédské hokejové ligy. Právě v Linköpingu je i po odchodu trenéra Slavomíra Lenera největší česká kolonie krajánků v Elitserien, ale klub začne sezónu bez nich.   Jaroslav Hlinka ještě v dresu Sparty.   hcsparta.cz  Opory Jaroslav Hlinka a Jan Hlaváč, které v Linköpingu budou hrát už třetí sezónu, hostují do konce října v pražské Spartě. Nová akvizice do defenzivy Josef Melichar bude také kvůli daňovým zákonům ve Švédsku hrát na úvod v Českých Budějovicích. Kouč Lener opustil Linköping po dvou letech a nyní je šéftrenérem Českého svazu ledního hokeje. Klubu se ale podařilo udržet nejlepšího střelce uplynulého ročníku soutěže Hlaváče, nakonec zůstal i Hlinka, který měl původně namířeno jinam. Melichar naváže v Linköpingu na působení ze sezony 2007/08. Další šestice českých zástupců ve švédské nejvyšší soutěži bude působit už od začátku sezóny. Ve Skelleftee zůstali obránce Pavel Skrbek a útočník Petr Tenkrát, další hráči měnili dresy. Forvard Kamil Piroš se přesunul z Timry do Jönköpingu do týmu mistrovského HV 71. Martin Chabada opustil po čtyřech letech Luleu a bude hrát za Södertälje. Do Färjestadu se po sezóně strávené v Dinamu Minsk vrátil obránce Martin Ševc. Klub z Karlstadu získal i brankáře Alexandra Saláka, který chytal v uplynulém ročníku na farmě Floridy v Rochesteru a dvakrát se představil i v NHL. Elitserien opustila pětice českých hráčů. Zadák Petr Čáslava zamířil z Timry do CSKA Moskva, z MODO Hockey odešel do Dinama Minsk další letošní mistr světa Tomáš Mojžíš. Další bek Angel Krstev vyměnil dres Färjestadu za Jekatěrinburg. Z MODO Hockey, kde už v průběhu sezóny skončil trenér Miloslav Hořava, odešel i brankář Roman Málek do Vítkovic. Obránce Robert Kántor z Rögle, které sestoupilo, zamířil do Slovanu Bratislava.  Německá hokejová liga - 4. kolo: Hamburk - Mnichov 4:1, Hannover - Augsburg 4:3, Krefeld - Düsseldorf 4:5 v prodl., Mannheim - Norimberk 2:1, Straubing - Iserlohn 8:3, Wolfsburg - Kolín nad Rýnem 7:2, Ingolstadt - Eisbären Berlín 7:4.   Jaromír Jágr na začátku třetí sezony v Omsku ještě budoucnost neplánuje, ale počítá s návratem na český led.  " Chci hrát určitě na Kladně, "  řekl.   Švýcarská hokejová liga - 1. kolo: Ambri-Piotta - Rapperswil 5:6, Davos - Langnau 3:0 (Tatíček 1+0, Sýkora 1+0, Bednář 0+1), Fribourg-Gottéron - Biel 5:7 (za domácí Rosa 0+2), Kloten - Ženeva 1:0, Lugano - Curych 4:3, Zug - Bern 4:1.   Slovenská hokejová liga: Martin - Trenčín 8:2 (za domácí Appel 1+0), Nitra - Banská Bystrica 0:3, Poprad - Košice 0:1 po sam. nájezdech, Zvolen - Skalica 5:2 (Škoda 0+1 - Kloz 0+1), Žilina - Slovan Bratislava 1:5 (Kolarz 1+0 - Demel 0+1).  Hokejový útočník Jaroslav Kristek si vyzkouší slovenskou extraligu v barvách mistrovských Košic. Třicetiletý zlínský odchovanec se dohodl s... Slovenská hokejová liga - 1. kolo: Banská Bystrica - Žilina 2:3 (za hosty Kopecký 0+1), Martin - Poprad 3:2 v prodl., Skalica - Nitra 2:4, Slovan Bratislava - Košice 2:0, Trenčín - Zvolen 2:1 po sam. nájezdech (za domácí Hlavačka 0+1). Německá hokejová liga - 2. kolo: Kolín nad Rýnem - Ingolstadt 3:5, Krefeld - Augsburg 2:5, Mannheim - Straubing 2:1, Norimberk - Hamburk 5:2, Mnichov - Iserlohn 5:3. Předehrávka 11. kola: Hannover - Düsseldorf 3:2. Německá hokejová liga - 1. kolo: Hamburk - Kolín nad Rýnem 0:3, Ingolstadt - Norimberk 1:2, Mannheim - Mnichov 4:3 v prodl., Straubing - Krefeld 1:2, Wolfsburg - Hannover 1:3, Iserlohn - Düsseldorf 5:2. Vánoční inspirace: Televize , PS4 a Xbox One , Mobily , iPhone , Tablety , Chytré hodinky , LEGO , Kávovary , Dámské parfémy , Pánské parfémy Trendy: Kvalifikace EURO 2020 , Jarní prázdniny 2020 , Volby USA , Slavia v Lize mistrů , 17. listopad 1989 , Program MS v hokeji 2020 