Copa Mundial de la FIFA Rusia 2018™ - Jugadores - Fedor KUDRIASHOV - Fedor Kudriashov (RUS) - FIFA.com FIFA.com utiliza cookies para recopilar información. Averigua más aquí. Por favor, accede a tu cuenta de usuario de FIFA.com aqu  debajo. Esto te permitir  personalizar tu cuenta para aprovecharla al m ximo. Tambi n tendr s acceso exclusivo a juegos, concursos y premios de la FIFA. No tienes una cuenta todav a? 14 junio - 15 julio El defensa Fedor Kudriashov se crió en una pequeña localidad del centro de Siberia, y debutó con un primer equipo en el Spartak de Moscú. Luego vinieron varias etapas en distintos clubes, hasta que destacó por sus grandes actuaciones en el carril izquierdo y el eje de la defensa del FC Rostov durante la campaña de 2016/17 de la Liga de Campeones. Al final de esa temporada acompañó al entrenador Kurban Berdyev al Rubin de Kazán, donde continúa actualmente. Stanislav Cherchesov dio a Kudriashov la alternativa con la selección nacional ante Turquía el 31 de agosto de 2016. Desde entonces ha sido un habitual de la alineación, normalmente como parte de una retaguardia de tres hombres. Kudriashov disputó los tres partidos de Rusia en la Copa FIFA Confederaciones 2017, los dos primeros con una máscara protectora debido a una lesión en la nariz. Sigue siendo un puntal de la zaga de la  Sbornaya . 