Hiba Abouk, actriz de 'El Príncipe': "Mi amante divinity es Camarón de la Isla" Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Esther L.Calderón/ Vídeo: Macos Íñiquez El mejor piropo que le han regalado a esta madrileña con orígenes tunecinos y libios es que es  " el Mediterráneo " . Ahí es nada. Hiba Abouk tiene talento, belleza y un carácter fuerte y cálido que la llevó a salir de su casa a los 18 años para cumplir su sueño de convertirse en actriz. Hablamos con ella con motivo del estreno  &# x27;El Príncipe &# x27; (que protagoniza con  José Coronado ,  Álex González  y  Rubén Cortada ) sobre su perfeccionismo, ese desayuno lento que es su mejor momento del día y su amor por Andalucía, el destino donde se perdería, a poder ser con  " un buen vino tinto " . >
1.- El mejor piropo que te han dedicado Que soy el Mediterráneo 2.- El momento más divinity del día... >< strong> La mañana, el desayuno 3.- Tu lado menos divinity pero que te encanta Mi perfeccionismo 4.-Lo más divinity del sexo es... >< strong> Pasapalabra 5.- Juguetitos tecnológicos que te ponen Pasapalabra 6.- Nombra tus web en las que te metas casi a diario >< strong> Correo electrónico, google y elpais.es 7.- ¿Con qué sueñas? >< strong> Con retirarme en la playa 8. ¿Reciclas? Sí 9.- Toros sí o toros no Para gustos, colores 9.- Tu destino Divinity Andalucía, en general 10.- Un libro  >< strong> &# x27;El pan desnudo &# x27;, de  Mohamed Chukri 11.- Una película  &# x27;Contra la pared &# x27;, de Fatih Hakim 12.- Una canción &# x27;Singing in the rain &# x27; 13.- Un restaurante &# x27;Diverxo &# x27;, en Madrid 14.- Tu plato Divinity Las lentejas 15.- ¿Un bar? La Moraga, también en Madrid >< strong> 16.- Una copa Me encanta el vino tinto... y si no soy muy de cócteles, un buen  &# x27;Bloody Mary &# x27; 17.- Tu última borrachera En Nochevieja, con Álex por cierto, que creo que también lo ha dicho 18.- Tu amante Divinity Escuchar a Camarón de la Isla El mejor piropo que le han regalado a esta madrile a con or genes tunecinos y libios es que es \"el Mediterr neo\". Ah  es nada. Hiba Abouk tiene talento, belleza y un car cter fuerte y c lido que la llev  a salir de su casa a los 18 a os para cumplir su sue o de convertirse en actriz. Hablamos con ella con motivo del estreno 'El Pr ncipe' (que protagoniza con  Jos  Coronado ,  lex Gonz lez  y  Rub n Cortada ) sobre su perfeccionismo, ese desayuno lento que es su mejor momento del d a y su amor por Andaluc a, el destino donde se perder a, a poder ser con \"un buen vino tinto\". 1. - Pulsa el icono del adblocker. 2. - Selecciona \"No actuar en páginas de este dominio\" (o similar). También puedes pulsar el botón \"Activado en este sitio\" o \"Pausar adblocker\". 3.- Pulsa el botón \"Refrescar\" de tu navegador para ver el contenido que querías visualizar. El nuevo Reglamento de Protección de Datos nos obliga a cambiar nuestra Política de Privacidad.  Mediante el uso de Cookies propias y de terceros los contenidos y la publicidad de nuestras Webs serán aún más atractivos para ti.  Puedes consultar nuestra nueva  Política de Cookies  y, si quieres, cambiar tus preferencias.  O puedes aceptarla directamente y seguir navegando. El mejor piropo que le han regalado a esta madrile a con or genes tunecinos y libios es que es \"el Mediterr neo\". Ah  es nada. Hiba Abouk tiene talento, belleza y un car cter fuerte y c lido que la llev  a salir de su casa a los 18 a os para cumplir su sue o de convertirse en actriz. Hablamos con ella con motivo del estreno 'El Pr ncipe' (que protagoniza con  Jos  Coronado ,  lex Gonz lez  y  Rub n Cortada ) sobre su perfeccionismo, ese desayuno lento que es su mejor momento del d a y su amor por Andaluc a, el destino donde se perder a, a poder ser con \"un buen vino tinto\". 