Ex-Koch der Nationalmannschaft verrät: So kochen wir die Gegner ab - FOCUS Online Hinweis Sie haben die Pushes für die Seite in Ihrem Browser deaktiviert. Um die Pushes wieder zu aktivieren ändern Sie bitte die Einstellungen in Ihrem Browser. Lesen Sie nach, wie Sie die Einstellungen für Pushes in Ihrem Browser ändern können. Eine Bäckerei im Osten Münchens, in der Auslage jede Menge Süßes – eigentlich kein Ort, an dem man den früheren DFB-Koch und jetzigen Ernährungsberater Holger Stromberg vermutet. Aber der 46-Jährige zieht gerade um, das sind Ausnahmezeiten. Noch nicht einmal seine Kaffeemaschine hat er daheim in Betrieb genommen. Deshalb bestellt er jetzt Caffè Crema ohne Milch und Zucker. Herr Stromberg, die Zeitungen sind aktuell voll mit Storys über die Nationalelf. Bedauern Sie es, nicht mehr Teil des Ganzen zu sein? Gar nicht, nein. Beim Umzug habe ich immer wieder die DFB-Teamkoffer in der Hand gehabt. Und jedes Mal dachte ich: Wenn ich jetzt losziehen müsste ... Ich hätte mich  nach Russland  zwingen müssen. Sicher wäre es toll, ein, zwei Tage beim Kollegen Anton Schmaus auszuhelfen, aber sonst? Alles hat seine Zeit. Ich habe in den zehn Jahren  beim DFB  alles gemacht und auch alles erreicht – inklusive WM-Titel. Sie bezeichnen sich inzwischen als Nutritionist – was bedeutet das? Das steht für Ernährungsexperte, ich mag nur das Wort Experte nicht. Der Begriff Nutritionist umfasst alles, was ich als meine neue Aufgabe sehe und womit ich mich ja schon seit vielen Jahren beschäftige: Impulsgeber zu sein bei der Optimierung der Mitarbeiterverpflegung in Unternehmen. Darüber hinaus möchte ich Menschen die bessere Alternative schmackhaft machen – aber nicht mehr nur als Koch oder Caterer, sondern als Konzeptentwickler. Wie sieht Ihr Konzept aus? Die Zutaten sollten so natürlich, frisch und ballaststoffreich wie möglich sein. Macht Gemüse zu eurem Projekt, sage ich immer: Stellt einen Plan auf, wie ihr mehr Gemüse in euren Speiseplan holt. Essen soll immer Genuss sein – aber eben nachhaltig, also gut für den Menschen, aber auch das Tier und den Planeten. Und über allem steht die Leitlinie: Spüre dich. Haben wir das verlernt? Leider ja. Wir müssen wieder spüren, was wir wirklich wollen – und was uns guttut. Einfach mal austesten: Wie geht es mir, wenn ich einen Tag lang nur Nudeln, nur Süßes oder nur Gemüse esse? Komme ich am nächsten Morgen gut aus dem Bett, habe ich  Kopfschmerzen , fühle ich mich fit? Manchmal schreit unser Körper nach Kohlenhydraten. Doch abends tut uns das in der Regel nicht gut. Also müssen wir entscheiden, ob wir dem Wunsch nachgeben oder lieber zur besseren Alternative – Nüssen etwa oder einem hart gekochten Ei – greifen. Oder auch einfach das Blutzuckertief mal aushalten. Wir alle haben ausreichend Reserven. Leben Sie immer danach? Ich bin zu vielleicht 85 Prozent der Herr im Ring. Es gibt ja immer wieder Situationen, in denen jemand etwas mitbringt oder man eingeladen wird. Dann esse ich aus Höflichkeit, was da ist – auch wenn es Tiefkühl-Pizza oder eine Leberkäsesemmel ist. Wenn du zu 80 Prozent nach meinen Leitlinien isst, sind die restlichen 20 Prozent gut zu verkraften. Und für die Umwelt ist viel gewonnen. Als kürzlich Großverkauf in Ihrer Münchner Event-Location „Kutchiin“ war, ging auch Ihre DFB-Kochjacke über den Tresen. Warum verkaufen Sie solche Souvenirs ? Ich habe ein paar Dinge behalten, die mir wichtig sind. Alles andere habe ich in meinem Kopf und in meinem Herzen. Wann war Ihnen klar, dass jetzt Schluss ist? Die Idee ist langsam gereift. Ich hatte irgendwann gespürt, dass ich mehr daheim sein will. Wenn man dann merkt, dass man sich mehr aktiv motivieren muss, wird es Zeit für einen Wechsel. Ist die Nationalelf eine schwierige Kundschaft? Zumindest eine sehr heterogene. Das waren grandiose Empfänger, die mit meiner  Küche  herangewachsen sind. Wie lehrt man hoch bezahlte Stars, dass nicht alles gut für sie ist, was schmeckt? Essen ist im Spitzensport vor allem Energiequelle. Es gilt, für jeden Spieler das Passende auf dem Mannschaftsbüfett zu haben. Ich hasse eigentlich Büfetts, weil zu viel weggeworfen wird und die Standzeiten ein Problem sind: Wenn Jogi Löw zehn Minuten länger trainieren lässt, ist das Knusprige weich und das Weiche knusprig. Andererseits kann man damit mündige Esser heranziehen, weil sie sich ihren Teller selbst zusammenstellen müssen. Und was ist, wenn sich einer nur bei Pasta und Nachtisch bedient? Auch das ist das Schöne am Büfett: Man kommt ins Gespräch übers Essen. Manche wussten ganz genau, was sie wollten. Aber es gab auch diejenigen, die sich erst einmal alles erklären ließen. Thomas Müller etwa gehört zu denen, die alles wissen wollen und auch kommentieren. Ebenso Toni Kroos, der wollte auch alles mitbekommen. Nur am Vegan-Tag – da war ich nicht sein Lieblingskoch (lacht). Sie haben der Nationalmannschaft einen veganen Tag verordnet? Ich wollte ihnen zeigen, dass Fleisch und Fisch nicht täglich notwendig sind. Als ich das vorab mit Oliver Bierhoff besprochen hatte, der auch häufig vegan isst, sagte der: Viel Spaß damit! Als die Spieler reinkamen, gingen sie erst ein paar Mal ums Büfett, bis ich ihnen sagte: Da ist einfach kein Fleisch. Und dann hast du zwei, drei Spieler, die sich trauen ... Wer denn? Thomas Müller beispielsweise. Der kam beim ersten Vegan-Tag ein zweites Mal mit seinem Teller an und sagte: Schmeckt richtig gut! Und das glücklicherweise so laut, dass alle anderen es hörten – so war das Thema durch. Könnten Spitzensportler sich komplett vegan ernähren? Selbstverständlich. Doch ich will ja niemanden zum Veganer machen. Ich will den Leuten nur die Angst vor einer anderen Ernährung nehmen, indem ich ihnen eine mindestens gleich gute oder sogar bessere Alternative anbiete. Der Mensch ändert sich erst, wenn die Alternative ihn überzeugt. Weil sie besser schmeckt, weniger kostet und sogar gesünder ist. Interview: Beate Strobel Berichte, Videos, Hintergründe: Von Montag bis Freitag versorgt Sie FOCUS Online mit den wichtigsten Nachrichten aus dem Gesundheitsressort. Hier können Sie den Newsletter  ganz einfach und kostenlos abonnieren . Mittwoch, 13.06 | 14:29 Uhr Dienstag, 12.06 | 13:51 Uhr Dienstag, 29.10 | 14:58 Uhr Dienstag, 29.10 | 06:24 Uhr Dienstag, 29.10 | 17:56 Uhr Dienstag, 29.10 | 13:28 Uhr Dienstag, 29.10 | 15:28 Uhr Montag, 28.10 | 16:01 Uhr Montag, 28.10 | 14:35 Uhr Getty Images/iStockphoto/SolStock, FIRO SPORTPHOTO/FIRO SPORTPHOTO/SID/, dpa/Armin Weigel, privat, dpa/Arno Burgi, Getty Images/iStockphoto/OlgaMiltsova, FOCUS Online/ Wochit, Glomex, Kay Nietfeld/dpa, dpa/Twitter/FOL, Esslust, BR24 Alle Inhalte, insbesondere die Texte und Bilder von Agenturen, sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nur im Rahmen der gewöhnlichen Nutzung des Angebots vervielfältigt, verbreitet oder sonst genutzt werden.  FOCUS Online 1996-2019 | BurdaForward GmbH 