Βροχερός ο καιρός: Που θα εκδηλωθούν έντονα φαινόμενα | in.gr  Σεβόμαστε την ιδιωτικότητά σας   Εμείς και οι συνεργάτες μας χρησιμοποιούμε τεχνολογίες, όπως cookies, και επεξεργαζόμαστε προσωπικά δεδομένα, όπως διευθύνσεις IP και αναγνωριστικά cookies, για να προσαρμόζουμε τις διαφημίσεις και το περιεχόμενο με βάση τα ενδιαφέροντά σας, για να μετρήσουμε την απόδοση των διαφημίσεων και του περιεχομένου και για να αποκτήσουμε εις βάθος γνώση του κοινού που είδε τις διαφημίσεις και το περιεχόμενο. Κάντε κλικ παρακάτω για να συμφωνήσετε με τη χρήση αυτής της τεχνολογίας και την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων για αυτούς τους σκοπούς. Μπορείτε να αλλάξετε γνώμη και να αλλάξετε τις επιλογές της συγκατάθεσής σας ανά πάσα στιγμή επιστρέφοντας σε αυτόν τον ιστότοπο.   Powered by  Συνεχίζεται το κύμα κακοκαιρίας που πλήττει τη χώρα. Τοπικές βροχές αναμένονται την Τρίτη στις περισσότερες περιοχές της χώρας, ενώ στα ανατολικά θα εκδηλωθούν σποραδικές καταιγίδες.  Τα εντονότερα φαινόμενα θα εντοπίζονται στη Δυτική Ελλάδα, στα βόρεια ηπειρωτικά και στο Ανατολικό Αιγαίο, ενώ στην Κρήτη τα φαινόμενα θα είναι λίγα και πολύ τοπικού χαρακτήρα. Οι άνεμοι θα πνέουν από δυτικές διευθύνσεις, εντάσεως 4-6 μποφόρ και τοπικά θα φτάσουν τα 7 μποφόρ. Καιρός: Νεφώσεις με τοπικές βροχές και στα ανατολικά σποραδικές καταιγίδες. Από αργά το απόγευμα τα φαινόμενα στα δυτικά θα σταματήσουν. ><div id="videopwp">< div> Άνεμοι: Στα δυτικά, δυτικοί- βορειοδυτικοί 3- 4 μποφόρ και στα ανατολικά, ανατολικοί- νοτιοανατολικοί με την ίδια ένταση. >Θερμοκρασία: Από 09 έως 16 βαθμούς Κέλσιου. Στη δυτική Μακεδονία η μέγιστη 3-4 βαθμούς χαμηλότερη.< p> Νησιά Ιονίου, Ήπειρος, δυτική Στέρεα, δυτική Πελοπόννησος Καιρός: Νεφώσεις με τοπικές βροχές και στα ηπειρωτικά πιθανώς μεμονωμένες καταιγίδες. >Άνεμοι: Δυτικοί, βορειοδυτικοί 4-5 μποφόρ και στο Ιόνιο τοπικά 6 μποφόρ, με βαθμιαία ενίσχυση.<br >Θερμοκρασία: Από 10 έως 15 βαθμούς Κέλσιου. Στην Ήπειρο κατά τόπους 3-4 βαθμούς χαμηλότερη. Καιρός: Νεφώσεις με τοπικές βροχές αρχικά στη Θεσσαλία και από το μεσημέρι στα υπόλοιπα που μέχρι το βράδυ θα σταματήσουν. >Άνεμοι: Δυτικοί, νοτιοδυτικοί 3-5 μποφόρ, στα νοτιά 6 και βαθμιαία 7 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: Από 09 έως 16 βαθμούς Κέλσιου. Καιρός: Λίγες νεφώσεις κατά περιόδους αυξημένες. >Άνεμοι: Δυτικοί, νοτιοδυτικοί 5-6 μποφόρ και βαθμιαία στα νοτιά 7 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: Από 11 έως 18 βαθμούς Κέλσιου. Καιρός: Νεφώσεις με τοπικές βροχές και σποραδικές καταιγίδες. >Άνεμοι: Δυτικοί, νοτιοδυτικοί 4-5 μποφόρ και στα νοτιά τοπικά 6 και βαθμιαία έως 7 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: Από 12 έως 18 βαθμούς Κέλσιου. Καιρός: Λίγες νεφώσεις που βαθμιαία θα αυξηθούν και από το μεσημέρι θα σημειωθούν τοπικές βροχές. >Άνεμοι: Δυτικοί, νοτιοδυτικοί 4-5 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: Από 09 έως 16 βαθμούς Κέλσιου. Καιρός: Νεφώσεις με βροχές και τις πρωινές ώρες μεμονωμένες καταιγίδες. Τα φαινόμενα το βράδυ θα σταματήσουν. >Άνεμοι: Μεταβλητοί 3-4 μποφόρ.<br >Θερμοκρασία: Από 10 έως 15 βαθμούς Κέλσιου.  