ТОП 10 Самых популярных наборов ручного инструмента из Китая с Алиэкспресс / Подборки, перечисления, топ-10, и так далее / iXBT Live Приветдрузья! Сегодня посмотрим на 10 самых популярных/покупаемых наборов ручного инструмента в Китае, на момент создания этого ТОПа, а именно на сайте Алиэкспресс. Ну что, поехали!   Купить можно ТУТ DEKO TZ53 — самый популярный/покупаемый набор инструментов на Алиэкспресс. Включает в себя 53 предмета, его размер 250*200*100мм, вес 1,65кг и есть гарантия 1 год. Поставляется набор со склада в Москве в течении 2-7 дней в 50 городов России.  По заявлениям продавца все предметы этого набора изготовлены из высококачественной хромованадиевой стали с хромированным покрытием. Набор комплектуется прочным кейсом для удобной переноски и организации инструментов. При стоимости 1250 рублей этот набор купили 4046 раз и оставили 2416 отзывов, 92% из которых на 5 звезд и и не одного отзыва на 1 или 2 звезды.   Купить можно ТУТ Этот набор содержит 165 предметов. В описании товара нет ни слова о материалах изготовления. Да и вообще в описании практически ничего нет кроме фотографий товара. Как выясняется из отзывов, у товара есть существенный недостаток, цитата из отзывов: “Головки половина в дюймах, половина в миллиметрах, то же самое с шестигранниками. Т.е. фактически голов и шестигранников одних и тех же по 2 комплекта. Так что смело делите количество предметов на 2. И там меньше! Маркетинговый ход....” Но при цене 2549 рублей его купили 2704 раза и оставили 1501 отзыв, 87% из которых на 5 звезд и только 1 % на 1 звезду.    Купить можно ТУТ Снова набор от бренда DEKO содержащий 168 предметов. Кстати на этот набор я делал видеообзор: Набор весьма универсален, имеет часто востребованные инструменты, иметь такой набор под рукой весьма удобно и практично. По качеству обработки металла местами есть вопросы, но в общем и целом набор достойный. При стоимости 4936 рублей его заказали 2061 раз и оставили 856 отзывов, 92% из которых на 5 звезд и только 1% на 1 звезду.    Купить можно ТУТ Снова набор инструментов от бренда Workpro, но уже на 123 предмета. Предметов меньше чем в предыдущем собрате, но набор стоит значительно дороже, так как тут уже более серьезные инструменты: три трещотки, множество головок от 4 до 32 мм, шестигранники, отвертки обычные, индикаторная отвертка и даже съемник фильтров. В отзывах набор нахваливают. При цене 8498 рублей его купили 1719 раз и оставили 1163 отзыва, 94% из которых на 5 звезд и ни одного отзыва на 1 или 2 звезды.   Купить можно ТУТ Неизвестного происхождения набор инструментов дядюшки Ляо из 12 элементов, 12-ый из которых сам кейс. И за это чудо продавец просит каких то 2500 руб! На странице товара указано, что товар купили 1505 раз, но при всем при этом ни одного отзыва. Ноль! Видимо раньше на этой странице продавался другой товар, продавец просто изменил картинки, но это только предположение.    Купить можно ТУТ Довольно интересный лот. Продавец предлагает несколько вариантов наборов по разным ценникам и с разной начинкой. Есть варианты для электриков, автослесарей, домашнего мастера, набор автомобилиста с огнетушителем и т.д.  Разброс цен большой, от 2427 до 7061 рубля. И снова, при 1394 заказах нет ни одного отзыва! Что то тут не чисто! Видимо продавец пытается начать продавать наборы инструментов на месте бывшего товара, который когда то и купили 1394 раза. Кстати, если кто не знал, то отзывы висят на Алиэкспресс только 6 месяцев, потом они исчезают. Это так, информация к размышлению.   Купить можно ТУТ Довольно компактный наборчик, который не плохо иметь на подхвате. В наборе одна трещетка, отвертка, насадки на нее, вороток, гибкий вал, удлинители, головки от 4 до 14мм и торксы. Как заявлено инструменты выполнен из хромованадиевой стали с хромированным покрытием. В отзывах этот набор нахваливают, единственное сетуют на то, что пластик кейса имеет специфический запах, к инструменту нареканий нет. При цене 1191 рубль этот набор купили 738 раз и оставили 177 отзывов, 89% из которых на 5 звезд и ни одного отзыва на 1 звезду.   Купить можно ТУТ Небольшой набор от Workpro для домашнего мастера. Берут его в основном на подарок или что бы дома был хоть какой то минимальный набор инструментов. Набор универсален, содержит молоток, пассатижы, отвертку со сменными насадками, нож, уровень и т.д. и все это надежно фиксируется и хранится в небольшом мягком кейсе. Стоимость данного набора 1194 рубля, купили его 736 раз и оставили 428 отзывов, 95% из которых на 5 звезд и ни одного отзыва на 1 или 2 звезды.    Купить можно ТУТ И снова набор от Workpro. В этот раз на 145 предметов. С доставкой из Москвы этот набор стоит 4674 рубля, а если из Китая то 5949 рублей. Обычно наоборот, а тут реальная экономия и сокращение сроков доставки. Кстати купили этот набор 721 раз и оставили 454 отзыва, 93% из которых на 5 звезд и нет ни одного на 1 или 2 звезды. В отзывах попадаются только положительные комментарии, люди хвалят как материалы изготовления инструментов и кейса, так и сроки доставки.    Купить можно ТУТ Ну и десятый по популярности набор инструментов на Алиэкспресс это MX-DEMEL на 46 предметов. На самом деле это тот же No Name набор инструментов, что был под номером 7. Только тот набор стоит 1191 рубль, а этот 1321 рубль, и естественно понятно почему он менее популярен. Но при всем при этом его купили 704 раза и оставили 339 отзывов, 94% из которых на 5 звезд и ни одного на 1 или 2 звезды.    Это были самые популярные/покупаемые наборы ручного инструмента на Алиэкспрессе, не факт что они лучшие, но зато самые популярные, возможно среднестатистический покупатель ищет золотую середину между ценой и качеством. Был ли у вас опыт приобретения этих или других наборов инструментов в Китае? Если да, то пишите в комментариях свой отзыв, возможно именно ваш комментарий/отзыв поможет читателям сделать верный выбор и не выкинуть деньги на ветер!   Technobro ·  19 минут назад dimon-ru-80 · 1 час назад Александр ·  3 часа назад KROFT ·  4 часа назад dimon-ru-80 ·  4 часа назад 