Alliances Rouge Sang - film 2016 - AlloCiné                         Ex. :                         Escobar ,  Sicario 2 : Soldado ,  The Equalizer 2 Anna, jeune mère monoparentale de modeste extraction, épouse Guillaume, le beau et brillant chirurgien qui pourrait sauver la vie de son fils. Elle est la femme la plus amoureuse et la plus heureuse du monde... quand bien même la mère de Guillaume, lui fait bien sentir qu'elle n'est pas tout à fait la bienvenue dans cette illustre famille bourgeoise marseillaise. Alors que la nuit de noce vient juste de s'achever, la police découvre le cadavre de Roxane, l'ex-femme de Guillaume. Très vite tout accuse Guillaume ! Qu'à cela ne tienne, Anna sait, au plus profond d'elle-même, que l'homme qu'elle aime ne peut être un assassin. Seule contre tous, elle se met en devoir de le prouver, contre vents et marées. Mais plus Guillaume semble trouble… plus les dissimulations et les mensonges s’accumulent. Il se fait de plus en plus menaçant à l’encontre de sa nouvelle femme à mesure qu’elle avance dans son enquête, serait-il finalement possible qu’il soit le meurtrier de son ex-femme, pourrait-il s’en prendre à Anna, à son fils ? Suivre son activité                     66 abonnés                                     Lire ses 1 466 critiques                 Suivre son activité                     45 abonnés                                     Lire ses 1 348 critiques                 Suivre son activité                     Lire ses 2 critiques                 Suivre son activité                     Lire sa critique                 de                            Adil El Arbi,                             Bilall Fallah                     avec                            Will Smith,                             Martin Lawrence                      Film - Action  Contact | Qui sommes-nous |  Recrutement | Publicité | CGU | Politique de cookies | Données Personnelles | Revue de presse | Jeux concours |     ©AlloCiné     Retrouvez tous les horaires et infos de votre cinéma sur le numéro AlloCiné :  0 892 892 892  (0,34€/minute) Nous utilisons les cookies du navigateur pour comprendre les centres d ' intérêt de nos visiteurs et leur proposer du contenu et de la publicité pertinents. Ce traitement s ' effectue avec le consentement et l ' utilisateur. Vous pouvez personnaliser vos choix ou consentir, puis continuer à naviguer sur notre site. Vous pouvez toujours changer d ' avis et revoir vos choix de consentement en utilisant nos paramètres de confidentialité. 