F d rations Internationales de sports La nouvelle chaîne olympique vous livre des nouvelles, temps forts, séquences exclusives en coulisses, épreuves en direct et programmation originale, 24 heures sur 24, 365 jours par an. Les F d rations Internationales de sports (FI) doivent s'assurer de l'int grit  de la pratique de leurs sports respectifs   un niveau international Les F d rations Internationales de sports (FI) sont des organisations internationales non gouvernementales qui administrent un ou plusieurs sports sur le plan mondial. Elles regroupent des organisations nationales administrant les m mes sports et elles sont reconnues par le Comit  International Olympique (CIO). Tout en conservant son ind pendance et son autonomie dans l'administration de son sport, chaque FI doit, pour  tre reconnue, avoir des statuts, des pratiques et des activit s conformes   la Charte Olympique. Les FI de sports d' t  et d'hiver ont la charge et le devoir de diriger et de surveiller le fonctionnement quotidien des diverses disciplines sportives dans le monde, et pour celles au programme, l'organisation pratique des  preuves lors des Jeux. Les FI doivent  galement veiller au d veloppement des athl tes qui exercent ces sports   tous les niveaux. Les FI r gissent leur sport au niveau mondial et assurent sa promotion et son d veloppement. Elles en surveillent le fonctionnement au quotidien et garantissent la r gularit  des comp titions, ainsi que le respect des r gles du fair-play. Les FI peuvent, bien s r, formuler des propositions   l'intention du CIO en ce qui concerne la Charte Olympique et le Mouvement olympique en g n ral, y compris l'organisation et le d roulement des Jeux Olympiques. Elles donnent leur avis sur les candidatures   l'organisation des Jeux Olympiques, notamment sur les moyens techniques des villes candidates ; elles collaborent   la pr paration des Congr s olympiques ; elles participent aux activit s des commissions du CIO. Afin de discuter de probl mes communs et de s'entendre sur leurs calendriers de comp titions, les F d rations Internationales des sports d' t , celles d'hiver ainsi que les F d rations reconnues ont form  entre elles des associations : l'ASOIF (Association des f d rations internationales des sports olympiques d' t ), l'AIOWF (Association des f d rations internationales des sports olympiques d'hiver), et l'ARISF (Association des f d rations internationales de sports reconnues par le CIO).  IOC L'Association des f d rations internationales des sports olympiques d' t  (ASOIF), cr e en 1983, coordonne et d fend les int r ts communs de ses membres afin d'assurer une coop ration entre eux, les membres du Mouvement olympique, et ceux d'autres organisations, dans le but de pr server le Mouvement olympique. Et cela en maintenant l'autorit , l'ind pendance et l'autonomie des F d rations Internationales membres. www.asoif.com Mr Ricci BITTI Mr Andrew RYAN Maison du Sport International Av. de Rhodanie 54 1007 Lausanne Switzerland Tel: +41 21 601 48 88l Fax: +41 21 601 48 89l E-mail:  info@asoif.com IOC Cr e en 1976, l'AIOWF (Association des f d rations internationales des sports olympiques d'hiver) travaille en relation  troite avec les F d rations Internationales de sports qui r gissent un sport figurant au programme olympique, ainsi qu'avec celles affili es   SportAccord. Elle encourage la coop ration entre ses membres. L'AIOWF est le porte-parole comp tent charg  des questions sp cifiques li es aux sports d'hiver en g n ral et aux Jeux Olympiques en particulier. Elle est g n ralement responsable de la s lection de la d l gation conjointe et/ou des nominations des repr sentants des sports d'hiver au sein des commissions du Comit  International Olympique (CIO) ou d'autres organisations internationales. Elle s'occupe  galement de la coordination du calendrier des comp titions ainsi que de la soumission au CIO de propositions concernant la distribution de la part des droits de t l vision. Gian-Franco KASPER Sarah LEWIS Fredi SCHMID Blochstrasse 2 3653 Oberhofen am Thunersee Suisse Tel: +41 33 244 61 61 IOC Fond e en 1983, l'ARISF (Association des f d rations internationales de sports reconnues par le Comit  International Olympique) a plusieurs objectifs,   savoir : Sports r gis par les F d rations Internationales reconnues par le Comit  International Olympique www.arisf.org Dr Raffaele CHIULLI Mr Riccardo FRACCARI Maison du Sport International Av. de Rhodanie 54 1007 Lausanne Suisse Tel: +41 21 3188240 Fax: +41 21 318 8241 Courriel:  info@arisf.org  Copyright 2019. Tous droits r serv s 