#Video Sujeto abandona a perro con todo y su cama La  Real Sociedad para la Prevención de Crueldad Animal  se encuentra en la identificación del sujeto que  abandonó a su perro  con todo y su cama, a mitad de una carretera de  Reino Unido . Cámaras de videovigilancia captaron el momento  insensible y cruel  en el que el conductor de un automóvil baja la camita del can y luego a este para después marcharse. Antes de que acelerara, la mascota corrió a la puerta del conductor saltando  en una angustia tan obvia , detalló la inspectora Natalie Perehovsky. Aproximadamente una hora después del  abandono del perro , un transeúnte lo halló sentado en su cama, por lo que lo llevó a un veterinario, quien a su vez llamó a la Real Sociedad. Snoop , como fue llamado, cuenta con un microchip que señala que perteneció a por lo menos dos personas antes, a quienes no se les dará al creer que no son los dueños actuales y que también pudieron abandonarlo. La  RSPCA  prevé que 10 mil animales de compañía serán echados de las casas durante este invierno. En tanto no se aplique el  Brexit  en la Unión Europea, la Ley Martin reconocerá los derechos del ganado y caballos a la par que el de las mascotas hogareñas, promulgando normas básicas para su alimentación, comodidad y salud. Asimismo castigará el maltrato animal con una multa y hasta con seis meses de cárcel. Con información y video de The Independent Inscribirse al newsletter para recibir noticias en tu correo. No enviamos SPAM   López-Dóriga Digital 2014–2019 Todos los Derechos Reservados 