3 модні образи в стилі Дженніфер Еністон Email-адреса введена неправильно Поле з ім'ям не повинне бути пустим Номер телефону введено не вірно Погодьтеся отримувати новини Еталонний стиль американської акторки Дженніфер Еністон з улюбленого серіалу 90-х «Друзі» залишається актуальним й сьогодні. Відомий український дизайнер Андре Тан розглянув 3 модні образи в стилі Дженніфер Еністон, повторивши які ви безсумнівно будете у тренді.  ЧИТАЙТЕ ТАКОЖ:  5 модних образів в стилі Моніки Белуччі САРАФАН + ФУТБОЛКА Стильний сарафан довжиною міді та футболка простого крою - на піку популярності у новому теплому сезоні.  «Джинсовий сарафан та біла футболка - безпрограшний варіант для літньої прогулянки. Оскільки у 2018-ому в пріорітеті комфорт, поєднуйте такий лук з білими сліперами», - зауважує Андре. ДЖИНСИ З ВИСОКОЮ ПОСАДКОЮ + БІЛА СОРОЧКА  Поєднання білої сорочки oversize із джинсами з високою талією вважається класикою та правильною інвестицією в гардероб. Такий образ візуально збільшить лінію грудей та підкреслить талію.  Доповнити лук пропоную білим шовковим шарфом або перлами, - стверджує дизайнер.  ДІЛОВИЙ КОСТЮМ «ЧОЛОВІЧОГО» КРОЮ  Біла сорочка, сірий обталений піджак та чорна спідниця-олівець - ідеальний варіант для офісного луку. Комбінуйте образ з човниками на високих підборах пудрового відтінку та довгим намистом з перлами.  ЧИТАЙТЕ ТАКОЖ:  3 модні образи в стилі Ніколь Кідман 