Blaulicht an und hinterher! Jagdrevier Autobahn - Video - WELT                 Diese Webseite verwendet u.a. Cookies zur Analyse und Verbesserung der Webseite, zum Ausspielen personalisierter Anzeigen und zum Teilen von Artikeln in sozialen Netzwerken. Unter  Datenschutz  erhalten Sie weitere Informationen und Möglichkeiten, diese Cookies auszuschalten.             Selbst für erfahrene Polizisten stellt die Autobahn ein gefährliches Revier dar. Tagtäglich kommt es hier zu mitunter schweren Verkehrsunfällen. Daher ist höchste Vorsicht geboten, wenn die Gesetzeshüter eine Unfallstelle aufsuchen oder unbefugte und rechtswidrige Fahrer aus dem Straßenverkehr ziehen. Um die Sicherheit der größten Kraftfahrzeuge auf der Autobahn kümmert sich derweil das Bundesamt für Güterverkehr. Doch bei der Kontrolle der LKWs erleben die Beamten unerfreuliche Überraschungen. Diese Sendung ist zur Zeit aus lizenzrechtlichen Gründen nicht verfügbar. Entdecken Sie weitere Sendungen in unserer Mediathek. WELT Mediathek Selbst für erfahrene Polizisten stellt die Autobahn ein gefährliches Revier dar. Tagtäglich kommt es hier zu mitunter schweren Verkehrsunfällen. Daher ist höchste Vorsicht geboten, wenn die Gesetzeshüter eine Unfallstelle aufsuchen oder unbefugte und rechtswidrige Fahrer aus dem Straßenverkehr ziehen. Um die Sicherheit der größten Kraftfahrzeuge auf der Autobahn kümmert sich derweil das Bundesamt für Güterverkehr. Doch bei der Kontrolle der LKWs erleben die Beamten unerfreuliche Überraschungen.  Die WELT als ePaper: Die vollständige Ausgabe steht Ihnen bereits am Vorabend zur Verfügung – so sind Sie immer hochaktuell informiert. Weitere Informationen: http://epaper.welt.de   Der Kurz-Link dieses Artikels lautet: https://www.welt.de/160483235  