【東京モーターショー2017】路面状況に合わせて変形するタイヤ、自動運転タクシー、EVソリューションなどを展示するコンチネンタル カテゴリ Impressサイト 東京モーターショー2017 2017年10月27日 12:18 　10月25日、東京ビッグサイト（東京都江東区有明）で「第45回東京モーターショー2017」が開幕した。27日はプレビューデー、28日～11月5日は一般公開日となる。 　東2ホール E3201にブースのある自動車部品メーカーのコンチネンタル・オートモーティブは26日にプレスカンファレンスを開催。独コンチネンタル CEOのエルマー・デゲンハート氏は、完全自動運転へとつながる「“事故をなくす技術”はすでにある」と訴え、先進安全・自動運転技術の普及をパートナー企業とともに加速させていく方針を鮮明にした。 　EV（電気自動車）向けのソリューションや、日本のNTTドコモと協業している5Gネットワーク技術の概要、自動運転に向けたセンサー機器類など、さまざまな自社製品を展示しているコンチネンタルのブース。同ブースで行なわれたプレスカンファレンスでは、独コンチネンタル CEOのエルマー・デゲンハート氏が登壇した。 　デゲンハート氏は、「交通事故により日本で年間4万人近くが亡くなっているが、そうした死亡者をなくし、事故をなくす技術を我々はすでに作り上げている。可及的速やかにこれらの技術を普及させることが、我々自動車業界の社会的責任だ」と述べ、自動運転の実現に向け、パートナー企業らとともによりいっそう技術の発展、普及に取り組んでいく姿勢を示した。 　また、デゲンハート氏は今後のトレンドについても予測。クルマの安全な走行を補助するために使用されるセンサー関連の市場は、2016年時点で12億ユーロ（約1600億円）の規模になっているとする。2019年以降は自動運転レベルが3もしくは4になることが期待され、センサーの使用率や性能はさらに高まり、2020年には市場規模が20億ユーロ（約2700億円）まで拡大すると語った。 　車車間・路車間通信などに用いられるV2Xについては、ビッグデータを扱うため5Gのハイスピードネットワークが必要であり、自動運転車にとってAIやサイバーセキュリティがますます重要視されるだろうと述べる。コンチネンタルの主力製品の1つであるタイヤについても、「クルマのなかで唯一路面に接触しているタイヤはセンサーになる」として、同社が扱うどの製品も今後の自動運転時代に必要不可欠なものであることを強調した。 日沼諭史  1977年北海道生まれ。Web媒体記者、IT系広告代理店などを経て、フリーランスのライターとして執筆・編集業を営む。IT、モバイル、オーディオ・ビジュアル分野のほか、四輪・二輪や旅行などさまざまなジャンルで活動中。Footprint Technologies株式会社代表取締役。著書に「できるGoPro スタート→活用完全ガイド」(インプレス)、「はじめての今さら聞けないGoPro入門」(秀和システム)、「今すぐ使えるかんたんPLUS Androidアプリ大事典」(技術評論社)など。2009年から参戦したオートバイジムカーナでは2年目にA級昇格し、2012年にSB級（ビッグバイククラス）チャンピオンを獲得。所有車両はマツダCX-3とスズキ隼。 最新記事一覧へ ▲ 【東京モーターショー2017】eAxelなど自動運転時代に対応するアイシングループ 【東京モーターショー2017】キャンギャルフォトギャラリー（東展示棟7～8ホール） ▲ コンチネンタル、「人とくるまのテクノロジー展」出展内容についてバート・ヴォーフラムCEOなど解説 2018年5月11日 イベントレポート 東京モーターショー2017 【東京モーターショー2017】10月25日開幕。新型「センチュリー」や新型「クラウン」のコンセプトモデルなど東京で世界初公開 2017年10月24日 自工会、10月27日開幕の「第45回東京モーターショー2017」開催概要発表会 2017年9月21日 コンチネンタル、“包括的コネクティビティ”を事業部トップが解説する事業戦略説明会 2017年6月17日 「人とくるまのテクノロジー展2017 横浜」レポート（コンチネンタル編） 2017年5月25日 もっと関連記事を見る 最新記事一覧へ おすすめ記事 トヨタの新型コンパクトカー「ヤリス」、サーキットでその実力を試した（松田秀士編） “世界でもっとも美しいクロスオーバー”を目指したマツダ「CX-30」、公道でのフィーリングは？ スタイルを一新したボルボ唯一のセダン、新型「S60」の実力 そのほか「インプレッション」記事 アクセスランキング Special Site 5GやWi-Fi6よりも、通信業界での法人スマホの注目キーワードは「sXGP」だ!! クリア天板採用の“Qi対応ワイヤレス充電器”を試してみた（上海問屋でGO!） 高橋敏也が使ってみた!! ネットつなぎ放題のサイバーナビ パソコンやタブレットなどお得な中古品情報をまるっとお届け!! ボディやレンズ、写真家インタビューや製品レビューなど「α」最新情報をお届け！ PC版で見る Copyright © 2019 Impress Corporation. All rights reserved. 