Por paro de camioneros, se complica la distribución de algunas marcas de bebidas en San Juan - Diario La Provincia SJ - San Juan La Federaci n Nacional de Choferes de Camiones ratific  esta tarde la continuidad del paro por tiempo indeterminado en todas las plantas de distribuci n del pa s de la empresa multinacional Coca Cola en demanda del cumplimiento del correcto encuadramiento gremial y del convenio colectivo, y asegur  que en las pr ximas horas se sumar n las de Quilmes, Aguas y Danone, por lo que la protesta  " se profundizar " , afirm  el secretario adjunto, Pablo Moyano. El dirigente sindical y tambi n secretario Gremial de la CGT confirm  a esta agencia que todas  " las plantas distribuidoras de Coca Cola contin an paralizadas "  desde anoche por tiempo indeterminado y denunci  que la multinacional  " incumple "  el  " correcto encuadramiento de los trabajadores y la aplicaci n del convenio colectivo laboral 40/89 "  de la organizaci n nacional. El Ministerio de Trabajo hab a dictado esta ma ana la conciliaci n obligatoria en el conflicto, pero el gremio de Hugo y Pablo Moyano ratific  la continuidad de la huelga nacional en la compa a. Adem s, Moyano se al  a la agencia T lam que en las pr ximas horas y de forma solidaria se sumar n al paro en todo el pa s los trabajadores camioneros de las plantas de Quilmes, Aguas y Danone en  " una clara demostraci n de lucha contra la flexibilizaci n " . " Los camioneros no aceptaron, no aceptan ni aceptar n la flexibilizaci n laboral " , sostuvo el dirigente gremial. " La batalla transita por el camino de la dignidad, el respeto a la ley y los valores de los trabajadores, porque la lucha tambi n es un valor sindical y hay que tener valent a para sostenerla " , dijo. Trabajo hab a impuesto anoche la Ley 14.786 de conciliaci n obligatoria por un per odo h bil de 15 d as, aunque el gremio y los trabajadores decidieron continuar la protesta nacional en todas las distribuidoras en rechazo de  " la flexibilizaci n " . La medida de fuerza hab a comenzado con un paro en las cuatro embotelladoras de Coca Cola en rechazo del encuadramiento en el Sindicato  nico de Trabajadores de la Industria de Aguas Gaseosas (Sutiaga) y en reclamo de la afiliaci n al gremio camionero. Coca Cola Femsa, una de las cuatro embotelladoras, dijo ser  " ajena al conflicto " , que atribuy  a una disputa de  " representatividad " . Moyano se al , sin embargo, que Coca Coca no puede permanecer ajena a esa situaci n y ratific  la continuidad de los paros. " La rama aguas gaseosas del gremio est  totalmente paralizada a lo largo y a lo ancho del territorio nacional " , asegur  el dirigente. Fuente: T lam Desde el Sindicato de Plásticos destacaron que acordaron con la empresa que los trabajadores cuenten con su remuneración esta semana. Cortaron las calles adyacentes en el microcentro por una manifestación frente al organismo regulador. Caos en el tránsito. El Instituto de Investigaciones Económicas y Estadísticas (IIEE) dio a conocer los datos correspondientes a la nueva medición. 