Empresas en Navarra - Berta Anaut:  " Difícilmente una empresa se instalará aquí si no llega bien internet "  | Noticias de Tafalla y Zona Media en Diario de Navarra  Tu privacidad es importante para nosotros   Este sitio web utiliza cookies y otras tecnologías, propias y de terceros para obtener información sobre tus preferencias, navegación y comportamiento en este sitio web, todo ello con finalidad analítica, publicitaria y para la elaboración de perfiles sobre hábitos de navegación. Puedes obtener más detalles en nuestra  Política de Cookies .   powered by  Berta Anaut Benito, presidenta de la Asociaci n de Empresas de la Zona Media (AEZMNA).   DIARIO DE NAVARRA.  Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual Estimado lector, Tu navegador tiene   y eso afecta al correcto funcionamiento de la página web. Por favor,   para  diariodenavarra.es Si quieres navegar sin publicidad y disfrutar de toda nuestra oferta informativa y contenidos exclusivos,  tenemos lo que necesitas : Gracias por tu atención. El equipo de Diario de Navarra 