Index - Belföld - Csak egy hónapig tündökölhet a Megyeri híd A független újságírás létezésével nem alattvalói, hanem partnerei vagyunk a hatalomnak. Kedden  adták át  ünnepélyesen és nagy politikai csinnadrattával az ország legnagyobb folyami hídját, a Megyeri hidat, ami nemcsak Budapest, de az egész ország egyik 21. századi jelképévé válhat, olyan meghatározó tájelemmé, ami alapján könnyen azonosítható a hely akár egy fotóról is.                                                  A valójában öt hídból álló hídegyüttes nem csak a leghosszabb, de egyben a legnagyobb felületű hídja is hazánknak. Az ötből a legnagyobb elem a 87 514 négyzetméterével és 590 méteres hosszával a Nagy Duna-ágon átívelő híd. A két A betűt formázó pilonnal és az országban először itt alkalmazott ferdekábeles technológiával épített híd, közel 52,4 milliárd forintba került - a keddi pogácsás, protokollos átadásra-átvételre is ennek közepén került sor.                                                 A híd elkészültének örömére maga Gyurcsány Ferenc jelentette be, hogy egész októberben esti díszkivilágításban lehet gyönyörködni a hídban - "és ennek a villanyszámláját is a kivitelező fizeti".                          Egyszer  - az építkezés finisében - már volt szerencsénk a körülbelül nyolcvan méter magas pesti oldali pilon tetejéről, illetve a félkész pályatestről körülnézni, és már akkor sem tudtuk igazán véka alá rejteni tetszésünket. Most az éjszakai csillogásra szomjazva kerestük fel a lenyűgöző mérnöki teljesítményt, hogy tetőtől talpig végigmérjük, körbetapogassuk, mintegy kézbe fogva a hatalmas játékszert. Egyértelmű: ha nappal tetszett, akkor az esti díszkivilágításba öltöztetve méginkább szemet gyönyörködtetőnek találhatja bárki.                                                 "Az, amit érzek, megnyugtató öröm és határtalan boldogság. Büszke ember vagyok és életem legnagyobb tettei közé fog tartozni ez a munka" - vallott az egyik mérnök az elvégzett feladattal a háta mögött "Az én hidam" című kiadványban, és az építményt szemlélve irigységgel vegyes elismeréssel gondoltunk a tervezőkre, a mérnökökre, a kivitelezőkre és az építkezésen dolgozó több száz munkásra.                                                 Üröm az örömben, hogy az ünnepi fényruha nem tart örökké: az egy hónapos időszak lejárta után kérlelhetetlenül lekapcsolják a villanyt és csak sátoros ünnepek alkalmával kapcsolják vissza a nyolcvannyolc kábelt, és a pilonokat megvilágító körülbelül nyolcvan nagy fényerejű reflektort, a hídtest két oldalán futó fénycsíkot, valamint a pilonok lábai közti, üveggel borított szervizfolyosók fehér-narancs megvilágítását.                                                  Tehát aki szeretné megnézni a legújabb magyar csodát esti szépségében, igyekezzen, mert novembertől csak az autópálya kandeláberei, illetve a pilonok tetején a vörös irányfények pislákolnak majd éjjel, ezektől eltekintve sötétségbe burkolózik a híd. Onnantól megszűnik az állandó éjszakai őrzés is, és sajnos tartani lehet tőle, hogy rövid időn belül megjelennek az első graffitik is.                                                 A drága világítással kapcsolatos financiális meggondolásokon túllépve, szívünk szerint az év 365 napján bekapcsolva hagynánk a díszkivilágítást. Ha nem is egész éjszakára, de mondjuk - mint a fontosabb budapesti látványosságok, a Lánchíd, Vár, Parlament esetében - igazán fürödhetne fényben napnyugtától éjfélig az M0-ás autópálya északi objektuma is. Ezzel - bár tény, hogy nincs annyira szem előtt mint egy belvárosi híd - a főváros olyan jellegzetes építményéve válhatna, mint például a bangkoki VIII. Rama híd (amire amúgy is hasonlít némileg a mi Megyerink).                         Az évszakhoz képest szokatlanul meleg lesz, szerdán tetőzhet a hőhullám. december 11., 15:24 3,3 milliárd forintot fordítanak erre, jelentette be Kásler Miklós. Az anya- és bababarát szülészeti ellátással kapcsolatos képzésekre 100 milliót különítenek el. december 12., 11:40 A 31 méter hosszú, 17 méter széles domb a sportolók képességfejlesztését szolgálja. tegnap, 10:08 tegnap, 10:27 december 11., 18:10 Egyetértenek vele, hogy szigorítani kell a járulékfizetést, de aránytalanul szigorúnak tartják a törvénymódosítást. december 12., 19:31 A honvédség titkolja, miért mentek ezekre a helyszínekre a repülők és kiket vittek oda. december 12., 09:22 Bruttó százezer forintos ügyvédi órabér jogi konzultációért, havi 300 ezer forint a kerületi média jogi szempontú figyeléséért. december 13., 10:28 december 11., 08:56 A fideszes módosítás szerint a házelnök megregulázhatja a parlamenti munkát akadályozó politikusokat, a Párbeszéd az Alkotmánybírósághoz fordul. december 10., 12:04 A kormányszóvivő szerint az uniós klímacél Magyarországon számítások szerint 50 ezer milliárd forintot emészthet fel, ami minden magyarnak évi 170 ezer forintjába kerülhet. december 13., 06:04 Colby Covington csak egy átlagos MMA-s volt, de két éve szóltak neki, hogy ki fogják rúgni a UFC-ből, mire elhatározta, hogy a gyűlöletből épít magának karriert. Megmutatta, hogy 2019-ben már a prosztóság is lehet kifinomult. tegnap, 21:47 december 10., 21:17 Az énekesnő szerint a befektetési alapok a hibásak, amiért zaklatója szerezte meg a régi albumait. tegnap, 18:04 95521 ember pénzt nyert, a többiek pedig tapasztalatot. tegnap, 20:42 Karácsony a nyílt ülést Varga Imre szobrász emlékének szánt egy perces néma csenddel indította. december 11., 15:03 Csak mostanra sikerült kitermelni és feldolgozni az itt összegyűlt hulladékot. december 11., 13:53 Európa legnagyobb 4G hálózataként hirdették magukat. A Vodafone bírósághoz fordul. tegnap, 12:54 A biciklis gyereket egy ittas sofőr gázolta el, akinek jogosítványa sem volt. A baleset után a férfi el akart menekülni a helyszínről. tegnap, 11:17 december 10., 16:35 Kijutott az utcára a virtuális építőkockás játék, a kiterjesztett valóságban építhetünk pixeles épületeket és harcolhatunk a zombikkal. tegnap, 20:10 december 10., 10:30 december 10., 07:48 december 10., 05:37 A belvárosi tudományos műhely ablakaiból hamarosan az ebédelő turistákat lehet közvetlen közelről tanulmányozni. december  9., 23:43 A hegyvidéki polgármester megvédte a Normafára tervezett parkolót, és bírálta az oktatás helyzetét. december 11., 17:11 Egy 18 éves lány minden előzmény nélkül, hirtelen szívhalál miatt rosszul lett a 77-es trolibuszon. december 10., 12:20 Reagált a 22 éves helyettes államtitkár ügyére. A hetedik cikkely hazudik, de elemi érdek, hogy az Unió tagjai legyünk. A gazdagoknak vannak politikai kapcsolatai. december 12., 14:24 Tizennégymilliárd forintért új épületet emeltek múlt század eleji homlokzattal a Kossuth téren. december 12., 15:17 december  8., 18:40 A luxuséttermek és hotelek korábban egyedi megállapodásokat köthettek az előző fideszes polgármesterrel. december 12., 20:23 Csaknem felük ütötte már ki magát úgy, hogy másnap nem emlékezett dolgokra. december  9., 10:50 A közteresek hivatásos befogó segítségével keresik a vadakat a szigeten. december 13., 13:47 A Néppárt vezetője szerint a felfüggesztett Fidesznek lett volna elég ideje válaszolni a kritikákra, de ezt nem tette meg. tegnap, 13:50 Az ország legmagasabb pontján 21 centi hó esett. Holnaptól viszont szubtrópusi levegő éri el térségünket. tegnap, 13:32 Másik kettő pedig házi őrizetbe kerül abból az ötfős bandából, akik gázpisztollyal raboltak Budán. tegnap, 18:56 Súlyos baleset történt a 25-ös főúton, Eger térségében. Három súlyos sérült helikopterrel vittek kórházba. tegnap, 14:35 december  8., 15:26 Háromhavi tartozás után nem jár ellátás, de a tartozás kiegyenlítésével a jogosultság visszaáll. tegnap, 09:10 Nagyjából másfél hónapja kapta meg a 700 milliós kezelést. december 11., 17:25 Balogh Sándor már nem dolgozik a Bp2017 Kft.-nél, ellenben két ügy miatt is körözik. Az egyik egy 587 milliós költségvetési csalás. december 12., 08:02 december  8., 11:29 Nem igazán emelte meg az ember vérnyomását a közel négyórás döntő, amit végül ByeAlex egyik versenyzője nyert meg. tegnap, 23:51 A demonstrációról élőben közvetítettünk. december 10., 17:34 Az EBH szerint a biztonsági cég megsértette a roma társaságot, akiket nem engedtek be, félmillió forint bírságot kell fizetnie. december 13., 18:58 Ha valamin ott villog a Star Wars-logó, azt garantáltan el lehet adni. Az 1977-es első film óta a Lucas-univerzum legalább akkorát megy műanyag figurákban, mint filmekben. tegnap, 19:00 A harmadik Mezőkövesd védelme és kapusa blokkolt le a saját kapuja előtt. tegnap, 18:13 Mit csinálsz, ha beszáll a kaptárba egy hatalmas szörny, ami tízesével irtja a haverjaidat? Rákapaszkodtok sokan, és felmelegítitek, míg bele nem hal. tegnap, 08:13 A felakasztott kiskunhalasi férfi maradandó agykárosodást szenvedett az akasztás során. tegnap, 10:04 Szuperkórház és Duna-hidak a Fővárosi Közfejlesztések Tanácsa csütörtöki ülése előtt. december 11., 18:35 A listavezető 2-0-ra nyert az utolsó Watford ellen az angol bajnokságban. tegnap, 15:51 A lézeres szemműtétek ma már szinte mindennaposnak számítanak. A beavatkozást végző gépet és a pontos mechanizmust azonban kevésbé ismerjük, így utánajártunk: mi történik, ha akaratlanul megrezzen a szemünk, vagy ha nem tudunk pontosan arra a pontra fókuszálni, amit kérnek? 