Oslobođenje - Merhunisa Dedić stažirala na GAK-u?! Molimo Vas unesite u polje traženi pojam, polje nesmije biti prazno! Istražitelji uključeni u istragu protiv Merhunise Dedić, osumnjičene za otmicu bebe u Hadžićima početkom jula ove godine, nerado govore o ovom slučaju, a na svako pitanje odgovaraju da je istraga u toku. Ipak, izvor blizak istrazi otkriva nam neke do sada nepoznate detalje o osumnjičenoj i o načinu na koji je uspjela doći do dječaka.  Dedić, koja je završila Medicinsku školu u Kiseljaku, a nakon toga i Prirodno-matematički fakultet u Sarajevu (Odsjek hemija), počela je stažirati na Ginekološko-akušerskoj klinici (GAK). Isti izvor nam otkriva da je stažirala četiri dana u sedmici.  - Prije nego što je otela bebu u Hadžićima, jedan dan nazvala je dječakovu majku Lejlu Ismailovski kazavši joj da štitnjača kod bebe nije uredu i da je potrebno da dođe na Pedijatriju. Dakle, imala je pristup podacima koji se tiču beba. Kada je Lejla Ismailovski stigla na GAK, ona ju je čekala ispred, a po povratku kući ju je pratila, pa je tako saznala gdje stanuje porodica Ismailovski. Još se provjeravaju informacije o tome da je Dedić, na isti način, pokušala otmicu druge dvije bebe, otkriva nam isti izvor. Da li je bila prijavljena kao stažista ili je nasamarila i sve na GAK-u, za sada se istražuje. S namjerom da čujemo i njihovu stranu priče, kontaktirali smo KCUS, gdje su nam u pres-službi putem telefona rekli da se obratimo policiji, ali da im, ipak, pošaljemo upit. To smo uradili s molbom da provjere da li je tačno da je Dedić imala pristup podacima koji se tiču pojedinih analiza krvi tek rođenih beba, a koje iz Opće bolnice “Prim. dr. Abdulah Nakaš” šalju na GAK. Zamolili smo da nam pojasne ko sve može stažirati na GAK-u, te koju je dokumentaciju potrebno priložiti. Odgovor do zaključenja ovog broja nismo dobili. Nakon ove otmice, te činjenice da se osumnjičena Dedić lažno predstavljala kao patronažna sestra, da je imala bijeli medicinski mantil i stetoskop oko vrata, ali i zbog prijašnjih primjera lažnih medicinara, u javnosti je zavladala panika. Redakciji Oslobođenja se javila čitateljka koja nas je zamolila da provjerimo sa nadležnima da li patronažne sestre prilikom obilaska porodilje moraju pokazati i akreditaciju. “Nakon poroda me dva puta obišla patronažna sestra, ali mi nijednom nije pokazala akreditaciju. Provjerila sam i sa prijateljicom koja je imala dva poroda i kaže mi da je isti slučaj i sa njom. Sve ovo me je uznemirilo do srži”, kaže nam sagovornica. U JU Zavod za zdravstvenu zaštitu žena i materinstva KS-a bili su mnogo susretljiviji nego na KCUS-u i oni tvrde da su patronažne sestre koje su kod njih u radnom odnosu dužne prilikom dolaska kod porodilje pokazati akreditaciju. Inače, Patronažna služba je formirana zahvaljujući menadžmentu ovog zavoda, a kako kažu, nadležne zdravstvene institucije finansijski ne podržavaju rad ove službe. Ubrajaju ih u liječnički tim, a ne kao posebnu službu. Spisak porodilja dobijaju iz KCUS-a i Opće bolnice, putem e-maila ili faksa, svaki dan u poslijepodnevnim satima, za žene otpuštene taj dan. “Spiskovi porodilja se objedinjuju, te se razvrstavaju po općinama i dostavljaju patronažnim sestrama, s obzirom na to da je na svaku općinu KS-a raspoređen određen broj sestara. U Zavodu je trenutno 10 sestara koje obavljaju patronažu u KS-u. Imajući u vidu da moraju otići na adresu svake porodilje, to je nedovoljan broj”, kažu iz Zavoda. Pojašnjavaju da su u Patronažnu službu raspoređene ginekološko-akušerske sestre sa edukacijom iz oblasti patronažne zaštite majke i djeteta i permanentne edukacije od pedijatara sa područja FBiH. Podsjetimo, lažni medicinari su se u BiH i ranije pojavljivali. Naser Nabil, vlasnik poliklinike “Dr. Nabil”, prošle godine je bio “na mukama” kada su prevaranti koristeći se njegovim imenom obmanuli nekoliko osoba. Ne treba zaboraviti ni slučaj iz 2015, kada su lažni medicinski radnici starijim osobama nudili besplatne masaže, ulazili im u kuće i potkradali ih. Za bolje korisničko iskustvo, besplatno preuzmite oficijelnu Oslobođenje aplikaciju: GOOGLE PLAY  / APPLE APP STORE Za bolje korisničko iskustvo, besplatno preuzmite oficijelnu Oslobođenje aplikaciju 