Piper Perabo | ČSFD.cz Photo © 20th Century Fox Její matka je Norka a otec Portugalec. Má dva sourozence a to mladšího bratra Adama a sestru Noah. Je zarytá vegetariánka. Piper Perabo se narodila roku 1977 v Toms River New Jersey. Zde navštěvovala střední školu Toms River High School North Class, kterou roku 1994 úspěšně zakončila. Její velkou láskou bylo ale herectví a proto šla téhož roku studovat na hereckou školu v Ohiu. Po jejím skončení v roce 1998 se stěhuje do New Yorku, kde chce uplatnit svůj herecký talent. Zpočátku se jí to nedaří a získává jen menší role v nízkorozpočtových filmech. Její první hereckou zkušeností je roku 1998 krátkometrážní film SINGLE SPACED. Obrat v její kariéře nastává až očekávanou velkou rolí ve filmu WHITEBOYS. Zásluhou tohoto filmu se z ní stává známější herečka a tak roku 2000 už získává jednu z hlavních rolí fantasy komedie DOBRODRUŽSTVÍ ROCKYHO A BULLWINKLA, kde hraje agentku FBI Karen Sympathy. Ještě téhož roku hraje v komedii DIVOKÉ KOČKY. Zde si zahrála začínající zpěvačku Violet, která si jede do New Yorku splnit svůj životní sen. Nahrávacímu studiu chce předat svoje nahrávky a stát se uznávanou zpěvačkou. Ne všechno jde ale podle jejího plánu a tak začne pracovat jako barmanka v baru Coyote Ugly. Po Divokých kočkách získává další malé role a to ve filmech ZTRACENÁ, ZTRÁTA PAMĚTI, DVANÁCT DO TUCTU, LEGENDA O JIŘÍM A DRAKOVI, SVATBA VE TŘECH, hororu JESKYNĚ či dramatu EDISON. V současné době ji můžeme vidět v úspěšném filmu DOKONALÝ TRIK režiséra Christophera Nolana, kde si zahrála po boku Hugh Jackmana, Christiana Balea či půvabné Scarlett Johansson. Podle výčtu jejich filmů je jasné, že Piper zvládá zahrát jak teenagerské role v nenáročných komediích, tak i v nervydrásajících hororech. Nezbývá mi tedy nic jiného než Piper popřát mnoho úspěchů a spoustu nových velkých rolí. Tomáš "Arx" Budík Česko-Slovenská filmová databáze © 2001-2019  POMO Media Group s.r.o.  Všechna práva vyhrazena. Provozovatel a redakce  |  Reklama a marketing  | Všeobecné podmínky užívání a ochrana osobních údajů  |  Vývojáři  | Napište nám Server hosting zajišťuje  VSHosting s.r.o.  | Doporučujeme:  překlady ,  reklama 