Benarkah Kai EXO dan Jennie Blackpink Pura-pura Putus Hubungan? - VIVA VIVA  – Kabar berakhirnya hubungan asmara antara Kai EXO dan Jennie BLACKPINK ternyata sukses membuat gempar publik khususnya para k-popers. Apalagi keduanya diketahui baru menjalin hubungan selama empat bulan saja dan baru diungkapkan ke publik pada 1 Januari 2019 lalu. Agensi yang menaungi Kai EXO, yaitu SM Entertainment langsung mengonfirmasi kebenaran kabar tersebut. Usut punya usut, kedunya sama-sama memutuskan yang terbaik dan agar bisa lebih fokus menjalani karier masing-masing. Dilansir dari laman Koreaboo, usai berita putus tersebut tersebar, warganet langsung memberikan beragam respons mengejutkan. Ada yang kecewa sekaligus marah karena hubungan keduanya berakhir cepat, ada yang tidak percaya dan ada pula yang bingung. Banyak warganet yang menyalahkan agensi keduanya masing-masing karena dianggap sudah memaksa pasangan fenomenal tersebut untuk berpisah. Warganet asal Korea juga mengkritik CEO YG Entertainment, Yang Hyun Suk sekaligus mengklaim bahwa ia mungkin mengatakan pada Kai dan Jennie agar putus sehingga BLACKPINK tidak akan mengalami kehancuran. “Alasan putusnya Kai dan Jennie saya yakin SM atau YG Entertainment di balik ini semua,” ungkap warganet. “Saya tahu CEO yang tidak menyetujui hubungan ini sejak awal. Mereka putus bergitu cepat. Saya mendengar Jennie dipanggil oleh Yang Hyun Suk untuk mengakhiri hubungannya,” ungkap warganet. Tak hanya itu, warganet juga menyalahkan media Dispatch yang mengungkapkan hubungan mereka ke publik. Hal itu disebut-sebut menjadi alasan Jennie dan Kai putus karena mendapat banyak tekanan. Publik merasa jika Dispatch tidak membeberkan foto-foto kencan keduanya, Kai dan Jennie pasti masih dalam hubungan yang manis saat ini. "Kalau bukan karena Dispatch, Jennie dan Kai akan berkencan dengan baik. Mengapa Dispatch mengganggu orang-orang yang berkencan dengan baik. Mengapa mereka tidak digugat saja ?"  tulis warganet. Di sisi lain, bertentangan dari respons lainnya yang menganggap hubungan Kai dan Jennie sudah resmi putus. Namun ada pula sebagian publik yakin bahwa fakta sebenarnya ialah Jennie dan Kai masih menjalin hubungan asmara. Rumor putus hanya dilakukan pura-pura agar keduanya bisa lebih nyaman menjalin hubungan asmara tanpa adanya sorotan. “Aku sangat tidak yakin berita (putus hubungan) mereka benar terjadi. Jennie dan Kai membaca tweet tentang perpisahan mereka sambil berpelukan dan makan malam bersama. Mereka masih menjalin hubungan asmara secara rahasia,” ungkap warganet. 