Riverdale – fernsehserien.de In der beschaulichen Kleinstadt Riverdale hat sich ein mysteriöser Unfall ereignet: Der Tod von dem Schüler Jason Blossom am 4. Juli versetzt die gesamte Stadt in Schockstarre und stellt die Bewohner vor ein Rätsel. Erst nach und nach kommt die Wahrheit ans Licht …  Kurz nach den schrecklichen Ereignissen zieht die reiche und gesellige Veronica Lodge (Camila Mendes) von New York nach Riverdale. Hier sorgt das Großstadtmädchen für Trubel, denn zwischen ihr, dem Teenager Archie Andrews (KJ Apa) und dem braven „Girl Next Door“ Betty Cooper (Lili Reinhart) bahnt sich eine Dreiecks-Beziehung an.  (Text: BK) Die Serie „Riverdale“ basiert auf den Archie-Comics, die in den Vereinigten Staaten seit den 1940er Jahren erscheint. Allerdings handelt es sich um eine eher düstere Variante der Grundgeschichte, die hinter die Fassaden der nur scheinbar heilen Kleinstadtwelt blicken will. * Für so gekennzeichnete Links erhalten wir Provisionen im Rahmen eines Affiliate-Partnerprogramms. Das bedeutet keine Mehrkosten für Käufer, unterstützt uns aber bei der Finanzierung dieser Website. 