El primer CaniRun de Caravaca, el 24 de febrero - La Opini n de Murcia ' + desc + ' ' + desc + ' ' + desc + ' ' + desc + ' El  pr ximo 24 de febrero se celebra la primera edici n del CaniRun Caravaca , una prueba deportiva en la que los participantes realizan la carrera junto a sus perros. Se trata de una iniciativa que viene promovida por la Asociaci n Cultural K bila Alhakem y que cuenta con la colaboraci n de la concejal a de Deportes del consistorio caravaque o. El primer CaniRun Caravaca agrupa  tres categor as de participaci n : absoluta, para mayores de 15 a os, con un recorrido de 3,5 kil metros; s nior', para ni os y j venes con edades comprendidas entre los 9 y los 14 a os, con un trayecto de 1,2 kil metros; y j nior, para ni os de 4 a 8 a os con un circuito de 500 metros. Tanto la salida como la meta estar n localizadas en la  zona del Camino del Huerto, en concreto, en la calle Alhakem, que se encuentra junto a dicho paseo. La prueba tiene un componente ben fico, ya el 'Dorsal 0' y el 10% de cada inscripci n ir  destinado a la asociaci n de voluntariado y protecci n animal 'Econciencia'. La edil de Deportes quiso animar a ni os y mayores a formar parte de esta actividad, junto a sus mascotas, y  " pasar una jornada divertida, aunando deporte, respeto a los animales y naturaleza " . Por su parte, el presidente de la k bila 'Alhakem',  Jos ngel S nchez, destac  el car cter popular de la carrera , adaptada a todas edades, al tiempo que explic  que se trata de un tipo de prueba que tiene mucha aceptaci n en municipios de otras provincias:  " Hemos querido introducir esta novedad para completar, con una propuesta distinta y abierta a todos los p blicos. calendario local de carreras deportivas " , se al . Las inscripciones ya est n abiertas en la web.asuspuestos.com y en el Centro Deportivo Caravaca. Para m s informaci n, los interesados pueden visitar las p ginas en redes sociales que llevan el nombre de la prueba o contactar con la organizaci n a trav s de la cuenta de correo electr nico caniruncaravaca19@gmail.com. Revisa c mo fue la carrera!. Te esperamos el a o que viene! Más de dos mil atletas, muchos de ellos de la Región , participaron en la vigésimo primera edición de la Media Maratón de Orihuela, que también contó con una prueba de 8 kilómetros. El vencedor absoluto del Medio Maratón fue  Hassane Ahouchar, del club Riu Valencia,  con un tiempo de 1:07:14. Esta victoria le sirvió también para proclamarse campeón de la Comunidad Valenciana de la modalidad. Desde el primer momento, este corredor se situó en el grupo cabecero y comandó la prueba en solitario desde el kilómetro 10. Por detrás quedó, en segunda posición,  Andrés Micó del club Kilómetro 42 con un tiempo de 1:08:58 y reciente vencedor del Maratón de Murcia , y en tercera posición entró Khalifa Zarhnoun, el mismo club que el campeón, que alcanzó un tiempo de 1:09:59. En categoría femenina, la atleta marroquí  afincada en Cartagena Wafiya Benali  fue la primera corredora en alcanzar la meta, logrando el triunfo gracias a su tiempo de 1:19:52. En segunda posición quedó Neus Mas que estuvo hasta el último momento peleando por la victoria absoluta, pero no pudo alcanzar a su contrincante. Cándida García quedó tercera. En la prueba paralela de 8 kilómetros Gran Permio Caja Rural Central , destacó sobre todo la igualdad, y el vencedor se tuvo que decidir en un emocionante sprint final que se decantó a favor de  José González del CA Nogalte Puerto Lumbreras . Andrés Macía finalizó segundo mientras que Vicente Devesa acabó tercero. En categoría femenina, el triunfo en la prueba fue para  Beatriz Román, del Fondistas de Yecla , seguida de Bienvenida Amorós y Mari Díaz. Uno de los principales atractivos del Medio Maratón de Orihuela  es su recorrido urbano que muestra a los corredores los edificios históricos y emblemáticos con los que cuenta la ciudad. Además, este año el Club Atletismo Tragamillas, organizador del evento, incluyó mejoras de los aspectos de infraestructura con más amplitud para la entrega de dorsales en el Auditorio de la Lonja el día antes de la carrera, donde también se instalaron  la Feria del Corredor con unos paneles informativos sobre el recorrido y la ubicación de todos los puntos de avituallamiento y de animación. ¡Revisa cómo fue la carrera!.  ¡ Te esperamos el año que viene! El Trail Tour FAMU 2018-2019 celebró ayer la octava prueba del curso, en el marco de una cita que debutaba formando parte del calendario del circuito de la Federación de Atletismo. Fue en el marco del VII San Jorge Dragon Trail, donde se desarrollaba una jornada plagada de citas para todas las edades y niveles, con salida y meta en el Colegio San Jorge, desarrollándose su circuito por el monte público de Coto Cuadros.  El más rápido en completar la prueba reina, de 26 kilómetros, fue el atleta de La Gráfica Murcia Trail Francisco Alfonso Nicolás, con 1h.54:04, entrando prácticamente de la mano de Javier Salar, del Mobel Automenor Running Team, con el mismo tiempo. Tercero en meta fue Francisco Mendoza.  Por el lado femenino, la victoria cayó a manos de la atleta del Cuatro Santos Cartagena Esther Sánchez, con 2h.35:54, seguida de Isabel Sandoval, del Wapaventura, con 2h.37:12, así como de Hortensia Sánchez, del Runtritón Cartagena, con 2h.39:17.  En la distancia competitiva de 10 kilómetros vencía en hombres el atleta del H-Project Christie Hurren, con 38:25, por delante del atleta del Mandarache Cartagena Mateo Pesquer (38:36), y de José Domingo Ruiz (40:31). En féminas ganó la también atleta del H-Project Soraya Lumbreras (48:13), seguida de Tamara García (50:58), del Cartagena Trail, y de Mari Carmen Andreu, de la EMA Rojales, (53:21). También se desarrollaron pruebas no competitivas para senderistas y para menores inmersas en el  ' Kid Cross ' . ¡Revisa cómo fue la carrera!.  ¡ Te esperamos el año que viene! 