Atomic – Salzburgwiki Die  ATOMIC Austria GmbH  ist ein Salzburger Unternehmen im Sportbereich, das  1955  von  Alois Rohrmoser  in  Wagrain  gegründet wurde. Alois Rohrmoser begann  1950er -Jahren in Wagrain mit der Herstellung von Alpinski. Die Skierzeugung steigerte sich von 40 Paaren im Jahr  1955  auf 5 000 Paare Anfang der  1960er -Jahre.  1967  wurden 17 000 Paare produziert, mit 36 000 Paaren im Jahr darauf fast doppelt soviel, und  1969  stieg die Produktion noch einmal um 100 Prozent auf 72 000 Paare an. In den Jahren  1991  und  1992  ist mit 831 000 Paaren ein Höhepunkt erreicht worden. Zu den Skitechniken, die bei Atomic entwickelt wurden, zählen das Bionic-System ( 1979 ), die HY-Vitronic-Bauweise ( 1980 ).  1987  geht die modulare Konstruktionstechnik in Produktion. Auch bei der Entwicklung der Carving Ski hat Atomic Ende des  20. Jahrhunderts  die Nase vorn. Seit  1996  fährt der Gesamtweltcupsieger der Herren durchgehend Atomic. Der Durchbruch gelang Alois Rohrmoser im Jahr  1968 : Die Tirolerin Olga Pall gewann in Grenoble, Frankreich, auf seinen Brettln die begehrte olympische Goldmedaille in der Abfahrt. Der Atomic-Ski war fortan eine fixe Größe im internationalen Skigeschäft. Mit der Ausnahmekönnerin  Annemarie Moser-Pröll  aus dem benachbarten  Kleinarl  hatte Rohrmoser später über Jahre die beste Skirennläuferin der Welt in seinem Rennstall. Atomic begann rasant zu wachsen. Zwei Mal wurde die Fabrik in Wagrain vergrößert,  1971  baute Rohrmoser das große Werk in  Altenmarkt .  1977  erwarb er die französische Skifabrik Dynamik, später den Schuhhersteller Koflach ( 1989 ) und den Bindungsproduzenten ess ( 1988 ) und avancierte so zum Komplettanbieter. Auch in Bulgarien begann Atomic zu produzieren. Im  Pongau  war Rohrmoser bald einer der größten Arbeitgeber. Bis zu tausend Menschen waren bei Atomic beschäftigt. 1994 dann der Zusammenbruch: Am  16. September 1994  musste Atomic Konkurs anmelden. Der finnische Amer-Konzern kaufte die Skifabrik um knapp 124 Millionen Euro. Der Konkurs beschäftigte bis  2003  die Gerichte, im endgültigen Urteil konnte der Hausbank  BAWAG  aber kein Fehlverhalten vorgeworfen werden, wiewohl die rasche Konkurseröffnung und vor allem die hohe Konkursquote von über 93 % Zweifel an der Notwendigkeit des Konkursverfahrens aufkommen ließen. Im Zuge des Untersuchungsausschusses zum Thema BAWAG-Skandal wurden die Umstände des Konkurses  2007  nochmals durchleuchtet. Das Konkursverfahren wurde im März  2006  mit einer unüblich hohen Quote für die Gläubiger abgeschlossen. Der Firmenkonkurs erbrachte 73,8 Prozent, die beiden Hauptgläubiger  BAWAG  und Invest Kredit erhielten zudem weitere 20 Prozent aus dem Zwangsausgleich gegen die Privatperson Alois Rohrmoser. Rund 7,25 Mill. Euro betrugen die Gerichtskosten. Immer wieder gab es Gerüchte und Verdachtsmomente, der Sportartikelhersteller sei von der BAWAG zu Unrecht in Konkurs geschickt worden, um Verluste bei undurchsichtigen Karibik-Spekulationsgeschäften zu verschleiern. Mehr als 50 Mal beschäftigte die  Causa Atomic  bisher alle Gerichtsinstanzen. 1998  produzierte Rohrmoser zur Überraschung vieler wieder einen Ski, der R2 (Rohrmoser 2) schaffte es aber nicht über eine Nullserie von 100 Stück Normalski und 50 Carvern hinaus. Er ging nie in Serie. Markus Kahr  ist in  Altenmarkt  Sprungskientwickler. Am  8. März 2019  wurde bestätigt, dass der Amer-Konzern - zu dem neben Atomic auch Marken wie Salomon oder Wilson zählen - für mehr als vier Milliarden Euro nach China verkauft wird. Das chinesische Käuferkonsortium unter Führung des Sportartikelriesen Anta Sports gab bekannt, dass ihm vorläufig 94,38 Prozent der Amer-Aktien angedient wurden. Damit ist die nötige Quote von 90 Prozent übertroffen worden. Endgültige Ergebnisse soll es zwar erst am 12. März  2019 geben. Die Entscheidung sei damit aber gefallen, sagte  Amer-Präsident Michael Schineis am 8. März im Altenmarkt. Um den Standort im Pongau mit 800 Mitarbeitern mache er sich keine Sorgen. Im Gegenteil: " Allein in den kommenden zwei Jahren werden hier 20 Millionen Euro investiert. " Das sei auch mit den künftigen chinesischen Eigentümern bereits besprochen, sagt Schineis. Die Hälfte der Summe werde in Forschung und Entwicklung investiert sowie in Digitalisierung und Automatisierung der Produktion. Mit der anderen Hälfte des Gelds soll Altenmarkt zum Logistikzentrum für den gesamten Amer-Wintersportbereich ausgebaut werden. Das Behördenverfahren für den Ausbau lauft bereits, im Sommer sollen die Bauarbeiten beginnen. Neben der Fabrik in Altenmarkt erzeugt der Amer-Konzern auch in  Bulgarien  Ski der Einsteigermodelle, in  Rumänien  werden Skischuhe und Bindungen hergestellt. All diese Produkte werden künftig in Altenmarkt gesammelt und dann ausgeliefert. " Die Logistik wird für uns immer wichtiger, weil gerade im Wintersportbereich ein unglaublich enges Auslieferungsfenster besteht, in dem wir alle Märkte rasch bedienen müssen ", erklärt Schineis. 50 neue Jobs bedeute das für den Standort Altenmarkt. Saisonale Schwankungen auszugleichen, darin sei man mittlerweile mit Schichtmodellen und Leiharbeit geübt, sagt Schineis. " Zudem können wir Mitarbeiter zwischen Produktion und Logistik verschieben. " Grob gesagt beginne die Skiproduktion nach Eingängen der Order für die nächste Saison jetzt und erreiche im Sommer den Höhepunkt. In der Auslieferung sei man ab September gefordert. Wirtschaftlich sei Atomic gut aufgestellt. " Der Wintersportbereich der Amer-Gruppe ist im Vorjahr um acht Prozent gewachsen, bei Atomic war der Zuwachs zweistellig ", sagt Schineis. Neben Atomic zählen auch die Skimarken Salomon und Armada zum Amer-Konzern. Atomic erreiche einen Anteil von etwa 40 Prozent. Dass sich in China das Wachstum deutlich verlangsamt hat und viele Unternehmen damit ihre großen Hoffnungen in den dortigen Markt deutlich zurückschrauben mussten, macht Schineis keine Sorgen. " Von der Wintersportseite her haben wir keine überzogenen Erwartungen in den chinesischen Markt. Dass alle 1,4 Milliarden Chinesen jetzt Skifahren lernen, ist kaum zu erwarten. " Kernmarkt bleibe Europa und Amerika. " Ein zusätzliches Potenzial gibt es aber in Asien, das wollen wir nutzen. " [ 1 ] 2008  vertrauen 100 Sportler aus 18 Nationen in den Bereichen Ski Alpin, Langlaufen, Skispringen, Nordische Kombination und Biathlon auf Produkte aus dem Haus Atomic. Darunter die Salzburger Skisportler  Marlies Schild ,  Michaela Kirchgasser ,  Michael Walchhofer  und  Mario Scheiber . Beim Olympia-Slalom der Damen 2014 in Sotchi stehen drei Atomic-Skirennläuferinnen auf dem Podest: Gold holt die US-Amerikanerin Mikaela Shiffrin, Silber die Salzburgerin Marlies Schild und Bronze die Niederösterreicherin Kathrin Zettel.  Marcel Hirscher  holt Silber im Olympia-Slalom der Herren - ebenfalls mit Atomic-Ski.  Ehemalige Weltcupsieger auf Atomic sind unter anderen  Hermann Maier , Stephan Eberharter, Bode Miller,  Petra Kronberger  und  Annemarie Moser-Pröll . Die ATOMIC Austria GmbH produziert neben Atomic auch die Ski-Marken Dynamic und Volant, sowie Oxygen für  Snowboarding  und Koflach für den Wandersport. Alois Rohrmoser erwarb Ende  1986  die genehmigten Projektunterlagen für das  Kraftwerk Spannberg , welche er für die Bedürfnisse seiner Betriebe abändern ließ. Das neu genehmigte Projekt wurde im Jahr  1987  errichtet. Das später errichtete Kraftwerk Oberhaus in der Steiermark sollte ebenfalls zur Absicherung der Energieversorgung dienen. 