Según el INDEC, en San Juan el trabajo informal alcanzó el 39% | Diario La Provincia SJ Este jueves, el INDEC dio a conocer los datos correspondientes al Mercado del Trabajo en el pa s. Los datos no son muy positivos para San Juan ni para la regi n de Cuyo donde implica un porcentaje alto con respecto a la informalidad laboral. De acuerdo al estudio, en el Gran San Juan el trabajo en negro alcanz  el 39%. De acuerdo al informe, los indicadores socioecon micos de la poblaci n mayor de 14 a os de edad puntualiza que la tasa de actividad es del 51,2% mientras que la tasa de empleo es de 48,9%. Comparado ese dato con Mendoza y San Luis, termina siendo el m s bajo ya que en estas dos provincias es de 51,5% y 49,8%, respectivamente. DESEMPLEO Entre abril y junio de este a o e igual per odo de 2016, la tasa de desocupaci n en el pa s baj  al 8,7%, desde el 9,3% del a o pasado. En el Gran San Juan es del 4,5%, un n mero muy alto en comparaci n a las otras provincias cuyanas, donde la cifra es menor: 3,7 en Mendoza y 2,8 en San Luis. Esta baja en el desempleo se dio de manera conjunta con un peque o repliegue de la Tasa de Actividad en el pa s, es decir, la cantidad de gente en condiciones de buscar empleo, que se ubic  en el 45,4% al termino del segundo trimestre, contra el 46% de igual registro del 2016, a pesar del ingreso de unas 200.000 personas al mercado laboral. Esta l nea de tendencia negativa se repite en materia de subocupaci n horaria, donde la tasa termina siendo para San Juan del 13% mientras que para Mendoza es del 9,5% y para San Luis del 3,6%. En este contexto, tambi n San Juan maneja n meros m s altos en Cuyo en el tema sobreocupaci n horario donde es del 32,9% frente al 24,4% de Mendoza y 32,9% de San Luis. En San Juan la mano de obra que demanda un empleo es alta, llegando al 24,5% frente al 14,5% de Mendoza y 11,7% de San Luis. En el pa s, el porcentaje de poblaci n asalariada que no tiene aportes previsionales ni de obra social creci  0,4 puntos porcentuales si se lo compara con el primer trimestre de este a o, cuando se ubic  en el 33,3 por ciento. La regi n Noroeste encabez  la lista de de mayor informalidad con Salta a la cabeza con un 44,9%, luego Tucum n con un 44,5%, Santiago del Estero 42,2%, La Rioja 33,6, Jujuy 33,6% y Catamarca con un 32,9%. Diario La Provincia SJ.   Copyright 2019  Todos los derechos reservados. 