Nürburgring: Rallye-Weltmeister gegen DTM-Legenden                         13.08.2013 14:38 (Motorsport-Total.com) - Rallye-Weltmeister gegen Rundstrecken-Spezialisten - beim Volkswagen-Scirocco-R-Cup treten auf dem N rburgring die finnischen Drift-Legenden Markku Alen und Juha Kankkunen gegen die ehemaligen DTM-Asse Christian Danner und Emanuele Pirro an. Und damit f nf Rallye-WM-Titel gegen sechs DTM-Laufsiege. Auch das Titelduell im einzigen Erdgas-Markenpokal der Welt verspricht bei den zwei L ufen am Rennwochenende vom 16. bis 18. August erneut Hochspannung: Teenager Kelvin van der Linde wird unter anderem von der schnellen Lady Michelle Gatting herausgefordert. © Volkswagen TV-Experte Christian Danner greift am Nürburgring wieder ins Lenkrad Zoom Der Finne Alen gilt als einer der gr ten Rallye-Fahrer aller Zeiten, obwohl er nie eine offizielle Weltmeisterschaft gewann. Allerdings war er ein Jahr vor der Einf hrung des Fahrer-Titels im Jahr 1978 inoffizieller Champion. Alen feierte 19 Siege in der Rallye-Weltmeisterschaft und hielt mit 801 gewonnenen Wertungspr fungen lange einen Rekord. Nach seiner Rallye-Karriere war der Finne kurze Zeit in der DTM unterwegs, nahm an Rallyecross-Rennen in seiner Heimat Finnland teil und fuhr in der Truck-Klasse bei der Rallye Dakar. Im vergangenen Jahr  berzeugte der in Helsinki geborene Mann ebenfalls auf dem N rburgring als Legende im Volkswagen-Scirocco-R-Cup. Auch Kankkunen ist wie Alen eine wahre Rallye-Legende. Vier Mal zwischen 1986 und 1993 holte er den WM-Titel, ehe er 2002 seine Karriere in der Rallye-WM zun chst beendete. Im Jahr 1988 gewann Kankkunen die erste Auflage des Race of Champions und wiederholte 1991 diesen Erfolg. 2010 feierte er in seiner Heimat ein Comeback in der Rallye-WM. Im Alter von 51 Jahren belegte der passionierte Autosammler einen bemerkenswerten achten Platz. © Volkswagen Sebastien Ogier kommt mit seinem Polo R WRC zum N rburgring Zoom Danner sitzt in diesem Jahr nach dem Rennen in Spielberg schon zum zweiten Mal als Legende am Steuer im Volkswagen-Scirocco-R-Cup. Der M nchner ist eine echte DTM-Legende. Zwischen 1988 und 1996 fuhr er in 139 DTM-Rennen zu f nf Siegen und drei Mal auf die Pole-Position. Zwischen 1985 und 1989 startete Danner in der Formel 1 und holte mit unterlegenem Material bei 36 Starts vier WM-Punkte. Seit dem Ende seiner Motorsport-Karriere wird Danner von einem Millionenpublikum als Co-Kommentator und TV-Experte bei den Formel-1- bertragungen von RTL gesch tzt. Danners Teamkollege bei den DTM-Legenden ist Emanuele Pirro, ein wahres motorsportliches Multitalent. 1992 fuhr Pirro ein Jahr in der DTM. Dort war er auch 2004 noch einmal in einem Audi A4 am Start. Der Italiener feierte insgesamt einen Laufsieg sowie drei schnellste Rennrunden und sammelte insgesamt 132 Punkte. Seine Karriere f hrte  ber verschiedene Formel-Serien in die K nigsklasse: In 37 Formel-1-Rennen holte er drei WM-Punkte. Seine gr ten Triumphe feierte Pirro jedoch bei den 24 Stunden von Le Mans, wo er mit Frank Biela, Tom Kristensen und Marco Werner zwischen 2000 und 2007 f nf Siege f r Audi einfuhr. Im Volkswagen-Scirocco-R-Cup gewann er im vergangenen Jahr die Legenden-Wertung beim Finale in Hockenheim. Volkswagen Werkspilot Sebastien Ogier absolviert auf dem N rburgring mit dem Polo R WRC Demorunden und macht damit Appetit auf die Rallye Deutschland, die vom 22. bis 25. August rund um Trier ausgetragen wird. Das Heimspiel von Volkswagen in der Rallye-Weltmeisterschaft (WRC) k nnte ein ganz besonderes Wochenende f r ihn werden: Der Franzose und sein Beifahrer Julien Ingrassia f hren die Fahrer- und die Beifahrer-Wertung in der WM an. Mit einem Sieg k nnten sich beide theoretisch zum Weltmeister kr nen. © Volkswagen Kelvin van der Linde und Michelle Gattlng k mpfen um den Titel im Scirocco-R-Cup Zoom Einen Live-Eindruck von der Rennaction im umweltschonenden Markenpokal will sich Surf-Weltmeister Philip K ster verschaffen. Der erste deutsche Champion in der Disziplin Wellenreiten ist Volkswagen-Markenbotschafter und als Ehrengast am N rburgring vor Ort. K ster war bei den Laureus World Sports Awards wie Formel-1-Champion Sebastian Vettel, Usain Bolt oder Extrem-Fallschirmspringer Felix Baumgartner f r einen Preis nominiert. Nach drei Saisonrennen f hren im Legend-Cup die "Motorsport-Allstars" mit 116:70 Punkten gegen die "DTM-Legenden". In diesem Jahr wird der Legend-Cup erstmals als Teamduell ausgetragen. Pro Wochenende kommt es zum Duell "zwei vs. zwei". Dabei werden die Punkte wie in der DTM vergeben (25-18-15-12) und pro Team addiert. Der Kampf um den Gesamtsieg im Scirocco R-Cup wird zu einem dramatischen Zweikampf Mann gegen Frau. Nach drei Siegen in Serie f hrt der 17 Jahre alte van der Linde mit 140 Z hlern vor Gatting. F r die schnelle D nin stehen vier zweite Pl tze aus vier Saisonrennen in der Punktewertung. Auf dem N rburgring werden seit 1927 Rennen ausgetragen. Urspr nglich war die Strecke etwa 28 Kilometer lang. Der N rburgring wurde innerhalb von zwei Jahren f r 8,1 Millionen Reichsmark (ca. 27 Millionen Euro) mithilfe von  ber 2.500 Bauarbeitern als "Gebirgs-, Renn- und Pr fungsstrecke" gebaut. Rudolf Caracciola war der erste Sieger eines Autorennens. Aufgrund der mangelnden Sicherheit wurde 1984 im Bereich der Start-Ziel-Geraden und der S dschleife, die bis dato "modernste und sicherste Grand-Prix-Strecke der Welt" erbaut. Die anfangs 4,542 Kilometer lange Strecke wurde 2002 auf 5,1 Kilometer verl ngert. Beim Scirocco R-Cup wird eine 3,629 Kilometer lange Abwandlung der Grand-Prix-Strecke gefahren - der sogenannte Sprintkurs. Die H chstgeschwindigkeit wird im Scirocco R-Cup auf dem N rburgring am Ende der Start-und-Ziel-Geraden erreicht. Hier schalten die Fahrer bis in den sechsten Gang hinauf und erreichen dabei bis zu 194 km/h. Wie in der vergangenen Saison haben die Fahrerinnen und Fahrer die M glichkeit, das Push-to-pass-System einzusetzen, wodurch sich die Leistung des Scirocco kurzzeitig um 50 PS auf 210 kW (285 PS) erh ht. Neu: Im Gegensatz zum Jahr 2012 ist der Einsatz von Push-to-pass in der Qualifikation verboten. Im Rennen ist der Einsatz von Push-to-pass begrenzt: Die aus den ersten drei Reihen gestarteten Fahrerinnen und Fahrer d rfen 15 Mal auf den Extra-Power-Knopf dr cken. Die Startreihen vier bis sechs haben 16 Versuche. Den folgenden drei Startreihen ist ein weiterer Versuch gestattet. © Volkswagen Kankkunen (links) und Alen (rechts) waren schon 2012 am N rburgring am Start Zoom Jost Capito, Volkswagen-Motorsport-Direktor:  "Der Volkswagen-Scirocco-R-Cup hat am kommenden Rennwochenende wieder einiges zu bieten. In der Meisterschaft geht es zwischen Kelvin van der Linde und Michelle Gatting sehr eng zu. Zudem treten in der Eifel wieder echte Legenden des Motorsports gegeneinander an. Ich bin schon gespannt, wie sich die DTM-Stars Christian Danner und Emanuele Pirro gegen die Rallye-Asse Juha Kankkunen und Markku Alen schlagen werden. Die jungen Piloten haben an diesem Wochenende somit wieder eine tolle M glichkeit, sich mit den alten Hasen zu messen." Markku Alen:  "Ich bin in meiner Karriere schon in Le Mans und in der DTM gestartet, was immer eine nette Abwechslung war. Der N rburgring ist eine sehr traditionsreiche Rennstrecke und ein perfekter Rahmen f r den Legend-Cup. Ich hoffe, mit meinen Kollegen im Scirocco R-Cup jede Menge Spa  zu haben und an fr here Duelle ankn pfen zu k nnen. Ich m chte wie immer mein Bestes geben und voll attackieren." Juha Kankkunen:  "Ich freue mich auf meinen n chsten Einsatz im Volkswagen-Scirocco-R-Cup. Es ist immer wieder sch n, alte Bekannte aus der Rallye-Zeit wiederzutreffen. Der Legend-Cup ist f r uns alte Hasen eine tolle Sache, denn wir haben die Chance zu zeigen, was wir noch draufhaben. Der Scirocco ist mit seiner innovativen Technik wie dem Erdgas-Antrieb und dem Push-to-pass-System sehr interessant. Es macht immer sehr viel Spa , mit diesem Auto zu fahren." Christian Danner:  "Es ist immer wieder eine nette Abwechslung, Rennen nicht nur zu kommentieren, sondern auch selber daran teilzunehmen. Hinzu kommt, dass der N rburgring ein absolutes Highlight im Rennkalender des Scirocco R-Cup ist. Ich kenne die Strecke noch aus meiner aktiven Zeit sehr gut und freue mich schon auf spannende Zweik mpfe. Mit der Legenden-Wertung bietet Volkswagen immer wieder tolle M glichkeiten, sich mit den Rennfahrerkollegen von fr her zu messen." Emanuele Pirro:  "Ich freue mich schon sehr auf eine weitere Teilnahme am Volkswagen-Scirocco-R-Cup. Ebenso freue ich mich auf den N rburgring, wo ich in meiner aktiven Zeit schon einige Rennen gefahren bin. Ich habe schon ein bisschen Erfahrung im Umgang mit dem Cup-Scirocco und rechne mir deshalb ganz gute Chancen f r das Rennen aus. Es wird wieder einmal darauf ankommen, eine clevere Taktik im Umgang mit dem Push-to-pass-Button zu finden. Das ist ein sehr entscheidender Faktor, der spannende Duelle auf der Strecke garantiert." © Volkswagen Emanuele Pirro freut sich auf seinen Start im Scirocco-R-Cup Zoom Kelvin van der Linde:  "Im Volkswagen-Scirocco-R-Cup ist die Konkurrenz sehr stark und f r mich wird das Rennen zus tzlich schwierig, da die Strecke f r mich neu ist. Ich bin die Strecke schon im Simulator abgefahren, konnte also ein paar Eindr cke gewinnen. Aber in Wirklichkeit dort zu fahren, ist etwas ganz anderes. Ich rechne trotz alledem erneut mit einem Podiumsplatz. Die Punkte w ren sehr wichtig f r die Meisterschaft, da Michelle Gatting und Jordan Lee Pepper auch regelm ig gute Ergebnisse einfahren." Mikaela Ahlin-Kottulinsky, Gesamtsechste Scirocco R-Cup:  "Ich rechne mit einem tollen Rennwochenende mit zwei tollen Rennen. Ich mag die Strecke wirklich sehr, ich bin dort im Vorjahr schon einmal gefahren. Da war mein Ergebnis nicht wirklich gut, aber ich war dennoch schnell unterwegs. Ich w rde gerne wieder unter den Top 5 ins Ziel kommen. Ein Podiumsplatz w re schon cool, aber der Scirocco R-Cup ist einfach so hart umk mpft, es gibt so viele gute Fahrer. Deshalb wird das nicht ganz einfach. Da muss schon vieles zusammenpassen. Auf dem N rburgring bieten sich ein paar gute  berholm glichkeiten, vor allem am Ende der Gegengeraden vor der Schikane. Mit dem Push-to-pass-Button kann man dort sehr gut  berholen." Yann Ehrlacher, Gesamtdreizehnter Scirocco R-Cup:  "Der N rburgring ist eine v llig neue Strecke f r mich, ich bin da bisher noch nicht gefahren. Es ist meine erste Saison im Scirocco R-Cup, also m chte ich am N rburgring einfach besser abschneiden als beim letzten Rennen. Ich bin die Strecke schon im Simulator abgefahren, bin also schon ein bisschen auf das Wochenende vorbereitet." >< p>  nächste News vorherige News Volkswagen-Scirocco-R-Cup-Newsübersicht Verwandte Inhalte zu dieser News Van der Linde und Gatting glänzen - Pech für Larini Norisring: Legende Larini greift nach Sieg Nummer zwei Doppelsieg mit 16: Van der Linde dominiert in Spielberg Fotos: Scirocco R-Cup am Norisring //jseAo3c("Rect"); ANZEIGE Motorsport-Marktplatz ANZEIGE Indycar IR9 Dallara Chevrolet ><br >  Preis auf Anfrage Zum Inserat Anzeige (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); //jseAo3c("Rect"); ANZEIGE Motorsport bei Sport1 Motorsport - Monster Jam 14.12. 12:00 Motorsport - Monster Jam 21.12. 12:00 Motorsport - Monster Jam 21.12. 12:30 ADAC Sport Gala 25.12. 19:00 Die PS Profis - Mehr Power aus dem Pott 22.01. 21:00 //jseAo3c("Rect"); ANZEIGE Anzeige Tourenwagen-Newsletter Abonnieren Sie jetzt den kostenlosen täglichen und/oder wöchentlichen Tourenwagen-Newsletter von Motorsport-Total.com! Jetzt Newsletter abonnieren Kostenlose Apps Jetzt unsere kostenlose App installieren! Motorsport-Total Business Club Zum Motorsport-Total Business Club GEWINNSPIEL-TIPPS ANZEIGE Elektroroller Gewinnspiel Elektroroller von VÄSSLA gewinnen! 5.000 € Gutschein zu gewinnen. BMW X3 für sechs Monate gewinnen! Mitspielen und iPhone 11 Pro gewinnen! Werde jetzt Teil der großen Community von Motorsport-Total.com auf  Facebook , diskutiere mit tausenden Fans über den Motorsport und bleibe auf dem Laufenden!  1997-2019  sport media group GmbH  This website is unofficial and is not associated in any way with the Formula 1 companies. F1, FORMULA ONE, FORMULA 1, FIA FORMULA ONE WORLD CHAMPIONSHIP, FORMEL 1, GRAND PRIX and related marks are trade marks of Formula One Licensing BV. The trade mark FORMEL 1 is used under licence. All rights reserved. 