" Acabamos de recibir la notificación " : cinco cargos dejan la dirección regional de Podemos y confluyen con el grupo municipal Cambiemos Murcia Iniciar sesión Hazte socio Twitter Facebook scar Urralburu, l der de Podemos en la Regi n de Murcia        "Hemos recibido la notificaci n poco antes", dijo el secretario de organizaci n de Podemos, Toni Carrasco, al hacerse p blica la dimisi n de cinco cargos de la direcci n regional de Podemos y uno del Consejo Municipal, todos ellos integrantes del grupo Anticapitalistas de la Regi n de Murcia, para confluir en su lugar con la formaci n municipal Cambiemos Murcia. "Eran personas que ya estaban trabajando con Cambiemos y pensaban que era mejor esa v a, lo cual es perfectamente respetable", se al  Carrasco. Este grupo municipal fue impulsado por Izquierda Unida (IU) en las elecciones 2015 y volver  a presentarse en los comicios del pr ximo mayo, seg n se aprob  en la  ltima asamblea del pasado s bado. Pedro Luis L pez, antiguo secretario de Sociedad Civil y Movimientos Sociales, quien ya hab a presentado su dimisi n el pasado diciembre ante la falta de acuerdo de confluencia entre Podemos e IU, Conchi Garc a, Isabel Mu oz, Josefa Hern ndez y Ra l Radovich dejan el Consejo Aut nomico de Podemos, mientras que Rub n Garre, quien fuera el cabeza de lista de Activa Podemos, abandona el Consejo Municipal. "Sentimos que el esp ritu con el que se inici  Podemos para las elecciones europeas est  m s representado ahora en la formaci n municipal Cambiemos Murcia", dijo a eldiario.es Pedro Luis L pez. Los integrantes de la corriente Anticapitalista achacaron la decisi n a que en el municipio de Murcia se presente por separado una candidatura de Podemos al tiempo que Cambiemos debido al "fracaso de las conversaciones de confluencia". "Dada esta situaci n no podemos sino ser coherentes y consecuentes con las l neas pol ticas y organizativas de las que nos reclamamos y dimitir de los  rganos y la afiliaci n en Podemos Regi n de Murcia", afirmaron en una nota de prensa. El abogado Gin s Ruiz gan  recientemente las primarias internas de la formaci n morada para ser el candidato a la alcald a por Podemos al Ayuntamiento de Murcia con su lista Cuidando Podemos. Desde Anticapitalistas de la Regi n de Murcia afirmaron sentir m s afinidad con Cambiemos Murcia debido a la "apuesta por la toma de decisiones y debates colectivos, primarias abiertas proporcionales y correcci n para las minor as". Los exconsejeros reconocieron el trabajo conjunto realizado en la formaci n morada y se alaron que "hemos aprendido mucho estos a os de la experiencia de Podemos, con nuestros aciertos y nuestros errores, y deseamos lo mejor para Podemos Regi n de Murcia en el pr ximo ciclo electoral". Para reportar un error tienes que  registrarte . Si ya estás registrado,  inicia sesión Muy Bien, has hecho Like         Para comentar tienes  que registrarte . Si ya estás registrado  Inicia sesión Escribe tu comentario Debe ser inferior a 2048 caracteres Normas de participación Comentar                 Ordenar por:                 Relevancia                 |                                     Fecha                                 Has silenciado los comentarios de  < %= silencedUserName %> .  < %= url %>" target="_blank">Más información < %= commentId %>, 'success'); EDI.commentsilencer.forgiveUser( < %= silencedUser %>);">                Deshacer < %= errorMessage %>       El An lisis     Videoblog Necesitamos tu apoyo económico para hacer un periodismo riguroso y con valores sociales. Gracias a más de 34.000 socios y socias nadie nos dice qué podemos publicar y qué no. Tampoco lo que tenemos que opinar o investigar. Es nuestra arma para acabar con la impunidad de los más poderosos. Te necesitamos a ti también para seguir haciendo un periodismo libre de presiones políticas y económicas.  Hazte socio | Hazte socia Gracias a más de 34.000 socios y socias nadie nos dice qué podemos publicar y qué no. Tampoco lo que tenemos que opinar o investigar. Es nuestra arma para acabar con la impunidad de los más poderosos. Te necesitamos a ti también para seguir haciendo un periodismo libre de presiones políticas y económicas.  Hazte socio | Hazte socia En  eldiario.es  utilizamos cookies propias y de terceros para analizar nuestros servicios, elaborar información estadística y perfilar sus hábitos de navegación, para mostrarle publicidad y contenidos adaptados a sus preferencias. Podemos adicionalmente compartir estos análisis de navegación con terceros para la personalización de la publicidad.   Puede aceptar el uso de cookies pulsando el botón de “Aceptar” o configurar/rechazar su uso pulsando “Configurar/Rechazar”. Podrá cambiar de opinión sobre su elección en cualquier momento visitando nuestra  Política de Cookies .  ¿Qué datos usamos y con qué finalidad? Usted podrá configurar a continuación las cookies basadas en consentimiento para este navegador y dispositivo. Si lo desea puede obtener la información completa sobre el uso de las cookies, su configuración, origen, finalidades y derechos en nuestra  Política de Cookies . Esta web utiliza otras cookies necesarias para prestar sus servicios. (*)  Usted puede gestionar la configuración de todas las cookies en su navegador o dispositivo; en el caso de que decida bloquearlas, es posible que ciertos servicios que necesitan su uso no estén disponibles para usted: 