Trebing wird Vizemeister - Vettel kommt glücklich ins Ziel                         20.10.2012 20:34 (Motorsport-Total.com) - Ein w rdiger Champion, ein Le-Mans-Sieger als beste Legende und der Vater des amtierenden Formel-1-Weltmeisters Sebastian Vettel gibt sein Comeback im Cockpit - das Saisonfinale des Volkswagen Scirocco R-Cup in Hockenheim hatte noch einmal alles zu bieten. Der seit Oschersleben feststehende Meister Ola Nilsson feierte im zehnten Saisonrennen den achten Sieg und verwies im Gesamtklassement den US-Boy Dennis Trebing auf den zweiten Gesamtrang, der sich mit dem f nften Platz den Vizetitel holte. © Volkswagen Ola Nilsson verabschiedet sich mit acht Saisonsiegen aus dem Scirocco R-Cup Zoom Auch ein Champion: Der D ne Kasper Jensen wurde in Hockenheim Zweiter und gewann die Junioren-Wertung und den dritten Platz in der Gesamtwertung. Bester Fahrer der Legenden-Wertung war Emanuele Pirro auf Rang 13. Gaststarter Norbert Vettel hielt sich auf Rang 23 wacker. Einmal mehr dr ckte Nilsson dem Volkswagen Scirocco R-Cup den Stempel auf. Beim Start zum finalen Rennen lie  der 25-J hrige nichts anbrennen und verteidigte seine Pole-Position bis zu einem ungef hrdeten Start-Ziel-Sieg. "Das Saisonfinale zu gewinnen, ist immer etwas Besonderes - selbst wenn man vorher schon als Meister feststand", so Nilsson. "Von daher bin ich supergl cklich  ber meinen Triumph. Und ich wollte unbedingt die 500-Punkte-Mauer knacken. Das hat hauchd nn geklappt." "Nach drei Jahren im Scirocco R-Cup kann ich im R ckblick sagen, dass die Entscheidung, hier zu starten, definitiv die beste in meiner Karriere war. Deshalb ist auch ein bisschen Wehmut dabei, denn 2012 war meine letzte Saison im R-Cup. Ich m chte aber gern in der Volkswagen-Familie bleiben und mich weiterentwickeln. Der Porsche-Carreracup ist eine tolle Serie und dort einen Test zu absolvieren, w re eine gro artige Chance f r mich", meint der Schwede. Hinter Nilsson ging es richtig spannend zu: Zun chst war es der von Rang zwei gestartete Jensen, der sich auf die Verfolgung des Spitzenreiters machte. In der dritten Runde schob sich dann Adam Gladysz auf die zweite Position und lag somit auf Kurs Vize-Titel vor Dennis Trebing. In den folgenden Runden bekam Gladysz nach einer leichten Kollision Probleme mit blockierenden R dern und verlor so Position um Position und wurde am Ende nur Neunter - der Vize-Titel ging damit an Trebing. "Ich war vor einem Rennen noch nie so nerv s wie heute", gesteht Trebing. "Nat rlich wollte ich den zweiten Gesamtrang unbedingt behalten und habe vom Start weg versucht zu pushen. Ich wollte Adam nicht wegfahren lassen. Mein Setup war heute optimal und ich konnte mich schnell nach vorne arbeiten und zum Gl ck auch noch Adam  berholen."  © Volkswagen Dennis Trebing sicherte sich den Vize-Titel im Scirocco R-Cup Zoom "Vor der Saison hatte ich eigentlich den Gesamtsieg als Ziel ausgeben - Ola war dieses Jahr jedoch sehr gut drauf, und er ist der verdiente Champion", zollt der US-Amerikaner seinem Konkurrenten Respekt. "Das Ziel f r n chstes Jahr kann deshalb nur Gesamtsieg lauten. Vielen Dank auch an meine Sponsoren und das gesamte Team von Volkswagen. Ohne sie w re dieser Erfolg nicht m glich gewesen." Zweiter hinter Nilsson wurde Jensen, der damit die Junioren-Wertung gewann. Den dritten Platz schnappte sich der T rke Berke Bayindir, der zum ersten Mal den Sprung aufs Podium schaffte. "Vor Saisonbeginn hatte ich gehofft, in der Junioren-Wertung unter die besten Drei zu kommen", sagt Jensen. "Jetzt bin ich in meinem ersten Jahr im Volkswagen Scirocco R-Cup Dritter in der Gesamtwertung und Sieger des Junior-Cups. Ich bin super happy, besser h tte es nicht laufen k nnen", freut sich der D ne. "Nat rlich habe ich insgeheim sogar gehofft, am Schluss noch in den Kampf zwischen Adam und Dennis um Gesamtrang zwei eingreifen zu k nnen, aber ich bin mit dem dritten Platz mehr als zufrieden." © Volkswagen Emanuele Pirro war schnellster der Legenden-Fahrer Zoom In der Legenden-Wertung musste der von Rang acht aussichtsreich gestartete Markus Winkelhock einen unverschuldeten Ausfall hinnehmen. Der Sieger vom Lausitzring wurde in der zweiten Runde von Lukas Schreier getroffen, konnte das Auto zwar artistisch abfangen, stellte es dann aber besch digt ab. Auch der f nfmalige Le-Mans-Sieger Frank Biela konnte das Rennen nach seinem Ausfall wenig sp ter nicht beenden. Den Sieg bei den Legenden holte sich der italienische f nfmalige Le-Mans-Sieger Pirro auf Rang 13 vor Ex-Formel-1-Pilot und RTL-Experte Christian Danner (15.). "F r mich als Le-Mans-Pilot war das Rennen mit rund 20 Minuten vielleicht etwas zu kurz", lacht Pirro, "denn im Ziel hatte ich noch vier Push-to-pass-Versuche  brig. Und ich bin es nicht gewohnt, auf Kontakt zu fahren, deshalb habe ich nicht immer bis zum  u ersten gegengehalten. Es war in jedem Fall ein sehr sch nes Wochenende und es hat unglaublich viel Spa  gemacht, mit meinen alten Kollegen Frank und Christian zu fahren. Ein gro es Dankesch n an Volkswagen daf r." "Bei meinem zweiten Start im Scirocco R-Cup habe ich die Ziellinie gesehen, was mich nat rlich freut", sagt Danner. "Mir macht es immer wieder einen riesigen Spa , hier zu starten. Gegen Emanuele bin ich 1984 das erste Mal gefahren. Damals haben wir um den Titel in der Formel 3000 gek mpft. Jetzt, nach 30 Jahren sich wieder auf der Strecke zu duellieren, ist ein gro es Vergn gen. Und f r mich als RTL-Formel-1-Kommentator ist es auch gut, ab und zu selbst wieder im Rennauto zu sitzen. So verliert man nie die Cockpit-Perspektive aus den Augen. Aller guten Dinge sind drei, deshalb freue ich mich schon jetzt auf die n chste Einladung, um dann wieder Gas zu geben." © Volkswagen Norbert Vettel kehrte nach 18 Jahren wieder ins Rennauto zur ck Zoom Mit einem respektablen 23. Platz beendete Norbert Vettel das Rennen - gl cklich, mit strahlendem Gesicht und unfallfrei. "Das war supercool. Ich hatte einen riesen Spa . Im Freien Training und im Qualifying hatte ich noch Luft nach oben. Da brauche ich noch etwas  bung mit dem Push-to-pass-Knopf. Ich geh re nun mal nicht mehr zu der Generation Playstation", erkl rt Vettel. Der Vater des zweimaligen Formel-1-Weltmeisters war als Gaststarter in Hockenheim angetreten, zuletzt bestritt er vor 18 Jahren Bergrennen in einem Golf GTI. Seinem Sohn wolle er aber keine Konkurrenz mehr machen, so Vettel schmunzelnd. "Auf jeden Fall habe ich jetzt noch etwas mehr Respekt vor Sebastian, weil ich wei , wie viel Kn pfe er an seinem Lenkrad hat - ich hatte schon mit einem zu k mpfen", meint Vater Vettel. "Die Jungs haben schon eine besondere Begabung. Das kann man nicht lernen. Mein Rennen war gut, ich habe versucht, mich aus dem Startget mmel herauszuhalten und bin eigentlich die ganze Zeit dicht am Feld geblieben. Leider habe ich mich kurz vor Schluss verschaltet und dadurch habe ich ein paar Sekunden verloren. Aber ich w rde es wieder machen, keine Frage." "Das war ein spannendes Saisonfinale im Volkswagen Scirocco R-Cup 2012", sagt Volkswagen Motorsport-Direktor Jost Capito. "Wir haben mit Ola Nilsson einen w rdigen Champion, dem ich von Herzen gratuliere. Gl ckwunsch ebenso an den Vizemeister Dennis Trebing und den Sieger der Junioren-Wertung Kasper Jensen." "Auch unsere Legenden Emanuele Pirro, Christian Danner, Frank Biela und Markus Winkelhock haben den Zuschauern wieder ein Motorsport-Spektakel vom Feinsten geboten", lobt Capito die Gaststarter. "Und auch der Vater des zweimaligen Formel-1-Weltmeisters Sebastian Vettel, Norbert Vettel, hat in seinem ersten Rennen nach 18 Jahren eine gute Figur abgegeben und sich tapfer geschlagen. Da kann sein Sohn dieses Mal auf den Vater stolz sein." >< p>  nächste News vorherige News Volkswagen-Scirocco-R-Cup-Newsübersicht Verwandte Inhalte zu dieser News Volkswagen macht's möglich: Vierkampf der Legenden Saisonfinale: Schaulaufen für Meister Nilsson Ola Nilssons Toplist - der Champion im Porträt Nilsson krönt sich zum Scirocco R-Cup-Champion R-Cup-Dominator Nilsson will sich vorzeitig krönen Schwedischer Dauerbrenner: Nilsson siegt und siegt //jseAo3c("Rect"); ANZEIGE Motorsport-Total.com auf Instagram Folge uns jetzt auf  Instagram  und erlebe die schönsten und emotionalsten Momente im Motorsport zusammen mit anderen Fans aus der ganzen Welt Soundbox im Wert von 599,99 € gewinnen! BMW X3 für sechs Monate gewinnen! 5.000 € Gutschein zu gewinnen. Mitmachen und iPhone XS gewinnen!  1997-2019  sport media group GmbH  This website is unofficial and is not associated in any way with the Formula 1 companies. F1, FORMULA ONE, FORMULA 1, FIA FORMULA ONE WORLD CHAMPIONSHIP, FORMEL 1, GRAND PRIX and related marks are trade marks of Formula One Licensing BV. The trade mark FORMEL 1 is used under licence. All rights reserved. 