Logistieke tools | UPS - Nederland Met de traceeroplossingen van UPS kunt u de voortgang van uw zending in alle detail volgen, of dit nu naar de andere kant van de stad of de wereld is. Meer informatie Met verzendlocaties over de hele wereld en om de hoek, maakt UPS het makkelijker om betrouwbare verzendmogelijkheden te vinden. Vind de dichtstbijzijnde locatie Betere klantenservice teruggeven. Vereenvoudig uw retourzendingen Vraag het onze virtuele assistant De UPS Developer Kit API's worden het hele jaar door bijgewerkt en elk jaar in januari en juli gecommuniceerd. De verbeteringen vari ren van wijzigingen in de functies van afzonderlijke API's tot volledig nieuwe API's. Volg de link 'Meer lezen' om de meest recente aankondigingen en updates te bekijken.       Meer Copyright ©1994- 2019 United Parcel Service of America, Inc. Alle rechten voorbehouden.                  Deze website maakt gebruik van cookies. We doen dit om beter te begrijpen hoe bezoekers onze site gebruiken en een persoonlijkere ervaring aan te bieden. Door het gebruik van cookies te aanvaarden, stellen we mogelijk rechtstreeks en via onze partners statistieken samen tijdens uw bezoek. Ga naar onze  ' Geavanceerde instellingen '  voor meer informatie.                              Dit bericht wordt maar eenmaal weergegeven. De link  ' Cookie-instellingen '  is echter altijd beschikbaar in de voettekst van de pagina.             