Pathé Toulon Toulon - Cinéma (adresse, avis) Connaissez-vous ce professionnel ? Jeudi Lundi Mardi Mercredi Jeudi Vendredi Samedi Dimanche Je booste ma visibilité dans les premiers résultats de recherche. Je partage mes informations pour enrichir sa présentation. Ce cinéma est potable mais devrait être rénové Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Un cinéma qui se dégrade au cours des années ... c ' est bien triste ! Surtout quand ma fille de 8 ans se fait piquer par d’immondes punaises de lit.(salle 1, sièges du fond) Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Sono de la salle 1 ou était projeté le concert de David Gilmour non adaptée pour ce genre d ' évènement. Manque de rondeur et manque cruellement de basse Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. je trouve les sièges un peu petit, j ' ai du garder ma veste sur les genoux pendant tout le film. s ' il y avait un coffre sous les sieges pour mettre le sac ou blouson serait mieux. le gobelet à popcorn ne rentre meme pas dans le porte verre entre chaque siège. faite des gobelets moins large et rond et plus haut afin d ' avoir la même quantité de popcorn. j ' espère que la prochaine fois que j ' y retournerais ca aura changer.  emplacement siege siege petit  Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Ce cinema là est un très beau cinema avec tous les services qui vont avec :les films en 3d, le pop corn, les boissons, les glaces.Les sièges sont très confortables. Et si l ' on y va le dimanche matin, la séance est à prix réduit et le supplément 3d est offert. Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Par l ' intermediaire de notre fournisseur d ' accés nous avons eu la possibilité de connaître le complexe Pathé Liberté de TOULON ; et nous fûmes ravis du lieu ,de l ' accueil , du prix offert : 1 place au tarif senior et une place gratuite grâce à Ciné-day résultat 2 places de cinéma pour 8 ¤ ! ( uniquement le mardi).Nous allons nous arrangés pour y retourner plus souven t!!! L ' accueil à la caisse, la qualité et propreté de la salle , respect des horaires ,, la gentillesse des employés qui nous ont permis de retouner dans la salle et retrouver un objet tombé... rien Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. En plein centre de Toulon, le cinéma pathé est bien situé. Beaucoup de salles donc un choix de films assez large, et suivant les films et les heures, les salles sont loind d  ' être bondées. Le prix reste assez élevé entre le prix des places + boissons ou autres. En plus du prix des places et des boissons, il faut payer le parking.... Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Ciné bien situé en centre ville avec plusieurs grandes salles de bonne qualité.Le prix reste tout de même assez cher...Notament aussi au niveau des boissons e sucrerie.Cinéma propre et neuf mais parking payant. Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. un grand cinéma dans un centre ville c ' est très pratique. pas besoin de faire des kilomètres pour aller au cinéma. Il propose tous les films récemment sortis et les salles sont très spacieuses. en plus pour les petits gourmands, il y a plein de bonnes choses a manger comme le traditionnelle pop corn et glace. j ' y vais avec grand plaisir et je vous le conseille vivement beaucoup de séances dans la journée.plusieurs salles très spacieuses.les gourmandises a disposition les prix sont assez chersle cinéma ne dispose pas de parking et ceux du centre ville sont payants. Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Génial d ' avoir un multiplex en centre ville. On peut y voir les dernières sortie dans de très belles salles avec grand ecran et son en DTS. Pas besoin de faire des kilomètres pour voir les films dans de bonnes conditions. Je recommande. Prix un peu élevé pour la province je trouve ! Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Données issues de la société Solvabilité Entreprise et/ou de la base de données Sirene, droits réservés INSEE - mise à jour mensuelle Obtenez son rapport complet, son score de solvabilité, ses statuts... Avec Lesbilans.com un site de creditsafe en partenariat avec Histoire d ' Adresses En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation de cookies et technologies similaires qui permettront l’utilisation de vos données telles que les identifiants de cookie par notre site et des partenaires, afin de réaliser des statistiques d’audiences, vous offrir des contenus éditoriaux personnalisés et publicités liées à vos centres d’intérêts. Cliquez sur le bouton « Tout accepter » pour consentir à ces utilisations ou sur « Gérez les cookies » pour obtenir plus de détails et/ou en refuser tout ou partie. Vous pouvez à tout moment modifier vos préférences. Tout accepter Gérer les cookies 