En Iyi Aile Filmleri - Beyazperde Ör: Hızlı ve Öfkeli 7 ,  Grinin 50 Tonu ,  Resident Evil 6 ,  Malefiz ... Berk Adası'nda ejderha ve vikinglerin birleşmesinin üstünden beş yıl geçmiştir ve adada tam bir barış ve huzur atmosferi hakimdir. Astrid ve ekibi... Harry Potter'ın ailesi ağır ve şaibeli bir trafik kazasında ölmüştür. Öksüz ve yetim kalan Harry'nin sığınabileceği tek yer, arasının pek de iyi... Şişman fare Remy, yemeğe olan düşkünlüğü nedeniyle tek bir hayale sahiptir: Aşçı olabilmek! Bu idealini gerçekleştirmek için Paris'in yolunu tutan... Vada, zamanının çoğunu en iyi erkek arkadaşıyla geçiren ve hastalıklardan korkan bir kızdır. Onbir yaşındaki Vada’nın hayatı, babasının yeniden... 1800’lerin sonlarına doğru bir Victorian kasabasında bir adam ve bir kadın Victor Van Dort ile Victoria Everglot nişanlanırlar. Everglotlar’ın... Yukarı Bak'ta rastlantı eseri yolları kesişen iki çocuk, yıllarca sürecek tatlı ve dokunaklı bir hikayenin başkahramanlarıdır. Maceracı doğan ve... Sahipleri Andy, bir tatil imkanını değerlendirerek bir kovboy kampına gidince tüm oyuncakları yalnız başlarına kalırlar. Her şey yolunda ve... Sevdiği kadının aşkını kazanabilmek uğruna bir erkeğin yapabileceklerinin defalarca sınandığı hikayelere yeni bir örnek de, Matthew Vaughn’un son... Son derece sıra dışı bir yapıya sahip olan Willy Wonka’nın bir çikolata fabrikası vardır. Bu fabrikayı, kendisinden sonrası için bırakabileceği... Animasyon kahramanı Mr Incredible adı altında dünyada var olan kötülüklerle mücadele eden ve insanları kötücül şeylerden korumaya çalışan Bob Parr,... Peter Pan'in yaratıcısı James Barrie?nin gerçek hayat hikayesinden uyarlanan Düşler Ülkesi?nde, ünlü yazarın Olmayan Ülke'nin kapılarını nasıl... Oldukça zeki bir robot tasarımcısı olan Hiro Hamada kendisini bir anda bir suç örgütünün içinde bulacaktır. Kötü adamların amacı yüksek teknolojili... Gezgin Rakun RJ, Midwest’de bir ormana gelir. İnsanların yanında yaşamanın nasıl bir şey olduğunu merak etmektedir. Böylesi bir keşif için kış... Meraklı bir uzaylı grubu, ziyaret etmek ve meraklarını gidermek üzere dünyaya gelirler. Geri dönüşleri esnasında aralarından bir kişiyi... Tess Coleman ile ergenlik çağındaki kızı Anna arasındaki gözle görünür kuşak farkı, aralarında ciddi anlaşmazlıklara neden olur. İkisi de... Privet Drive’da geçen yalnız bir yazın ardından Harry, Hogwarts’a döner. Öğrencilerden ve onların ailelerinden çok azı, Voldemort’un gerçekten de... Karıncalar topluluğunda sınıfsal bir hiyerarşiye dayanan bir düzen vardır. Sıradan bir karınca olan Z-4195 ise işçi sınıfına mensup bir karıncadır.... Gerçek bir öyküden filme aktarılan 'October Sky - Ekim Düşü' tüm erkek çocukların babaları gibi madenci olmalarının beklendiği bir kasabada,... Bikini Bottom için durum berbat bir haldedir. Biri King Neptün’ün tacı çalmıştır. Suç zanlısı olarak Mr Krab görünmektedir. Ancak böyle bir... Bir yavru ayı annesini kaybetmiştir. Artık tamamen yalnız olarak bir şekilde hayatta kalmak için çabalayacaktır. Bunun için ilk yapması gereken... Yönetmen: Özer Feyzioğlu Oyuncular: Hayat Van Eck, Yetkin Dikinciler Biyografik Fragman Yönetmen: Mehmet Ada Öztekin Oyuncular: Aras Bulut İynemli, Nisa Sofiya Aksongur Dram Fragman Yönetmen: Jake Kasdan Oyuncular: Dwayne Johnson, Jack Black Macera Fragman Beyazperde.com'u artık sorunsuz biçimde mobil cihazınızdan görüntüleyebilirsiniz! Yorumlarınızı bekliyoruz! | Beyazperde Hakkında | İletişim | Beyazperde Kullanım Şartları | Gizlilik | ©Beyazperde 