España y la ilusión de las novatas | elmundo.es JJOO  |Waterpolo Las integrantes de la selección española de waterpolo a su llegada al aeropuerto de Heathrow |EFE Efe  |  Londres Llevada por el viento a favor de los últimos grandes resultados, la selección española de waterpolo femenino espera aprovechar el gran momento en el que se encuentra y firmar unos buenos Juegos, algo impensable hace pocos meses para un equipo que debuta en la competición olímpica. En poco tiempo, todo ha ido muy bien, insospechadamente bien para las chicas de  Miki Oca . Desde el banquillo, el componente del 'dream team' del waterpolo español, campeón olímpico en Atlanta y plata en Barcelona 92, ha insuflado a sus jugadoras la paciencia necesaria para creer en ellas. La primera sorpresa fue la clasificación y más por el modo en el que se produjo. España se llevó la primera plaza en el Preolímpico disputado en Trieste (Italia) tras derrotar, entre otros equipos, a las anfitrionas que, además, son las actuales campeones de Europa. El qué y el cómo (un 9-5) son el referente de un equipo que se ha superado la lógica. En aquel torneo, las españolas no sólo ganaron a las transalpinas, también a Grecia, actual campeona del Mundo, o a Hungría, siempre candidata a todo. La competición se divide en dos grupos. España comparte cartel con Estados Unidos, Hungría y China. En el otro se encuentran Gran Bretaña, Australia, Rusia e Italia. Todo es cuestión de creérselo y las españolas son las más novatas, pero también de las que más calidad atesoran, no tienen nada que perder y están dispuestas a todo. Además llegan en el mejor momento de sus vidas deportivas. El problema es la igualdad, ocho equipos de un nivel parecido. "Hay que ir partido a partido, cada encuentro es una batalla. Todos puedes ganar a todos, pero tenemos que mantener los pies en el suelo", comenta el seleccionador. En el equipo figura  Maica García , una de las mejores boyas del Mundo, una jugadora con un físico privilegiado cuyo referente es  Iván Pérez . El primer partido de España será contra China, un equipo entrenado por  Joan Jané , quien se encargó de la preparación de las españolas durante un tiempo. El equipo chino ha progresado enormemente y es uno de los candidatos al título. Después llegará el enfrentamiento ante Estados Unidos y el cierre ante Hungría. La primera fase únicamente es importante para dirimir los cruces de cuartos, puesto que ningún equipo quedará eliminado, ya que todos pasan. En el otro grupo jugarán Gran Bretaña, Australia, Rusia e Italia. En todas las quinielas figuran, en diferente orden, las estadounidenses, las rusas y las chinas para copar el podio, pero la competición está muy abierta. Australia ganó en sus Juegos, Italia en Atenas y Holanda, ausente aquí, no podrá defender su título en Pekín. España acude con todas las expectativas, con la ilusión de las novatas y llega en el momento y al lugar adecuado. En esta noticia ya no se admiten nuevos comentarios Compartir Por Javier Martínez Ocholeguas.com  ofrece los mejores planes gratuitos, los restaurantes y bares del momento y nuestra cómoda guía en formato pdf con toda la información. Ver lista completa Ver lista completa Vea todos los blogs Fuegos artificiales para finalizar la ceremonia. Ahora llega el turno de  Brasil 2016. The Who  suena para cerrar la ceremonia como traca final con 'See me, Feel me' y 'My generation'. >< span> Se apaga la llama  y con ella los Juegos Ol mpicos de Londres. Un ave f nix se eleva por encima del pebetero  que est  desplegado y se posa en el escenario.  Actuaci n  Darcey Bussell , bailarina principal del Royal Ballet de Londres. >< span> Aparecen  Take That  en escena para cerrar la ceremonia. Jason Orange, Gary Barlow, Howard Donald Y Mark Owen irrumpen en el escenario con su emotiva canci n 'Rule The World', en esta ocasi n sin Robbie Williams.  Los 204 p talos de fuego se apagan . Cada uno ir  a parar a una delegaci n ol mpica. Le pasa el testigo a  Jacques Rogge , presidente del COI, que asegura que nunca olvidar n  " la ayuda de los voluntarios, los h roes indispensables de los Juegos " . >< span> Momento de los discursos de rigor de la mano de  Sebastian Coe ,  director del comit  organizador de los Juegos de Londres 2012.  Agradece a todos los que han hecho posible que Londres haya  " vuelto a iluminar al mundo " . Entre la m sica y el color aparece  Pel  con la camiseta de Brasil. Ahora es el turno de  Brasil 2016 , de la mano del barrendero que se hizo famoso tras bailar en el Samb dromo de R o. La samba inunda Londres. Eduardo Paes, alcalde de  R o de Janeiro , ondea la bandera ol mpica que le ha pasado Boris Johnson, el alcalde de Londres.  Se iza la bandera de Brasil y suena su himno. >< span> Suena el  himno de Grecia , en honor a la cuna del olimpismo. Tras  l suena el himno de los  Juegos Ol mpicos . Homenaje a Freddie Mercury  que aparece en una pantalla gigante en el centro del escenario. S lo de guitarra de  Brian May .  Queen  sale a cantar al escenario. 'We will rock you' retumba en el Ol mpico de Londres con la inestimable ayuda de  Jessie J . Muse , el grupo brit nico de moda, canta la canci n oficial de los Juegos, 'Survival', vestidos con trajes psicod licos y acompa ados de un coro. Espect culo de luces y fuego.  Un ca n dispara a un 'hombre-bala' pero no sale todo lo bien que esperaban...  Es el momento de  Eric Idle , humorista integrante de los  Monty Python , que canta  ' Bright side of life ' , de la conocida pel cula 'La vida de Brian'.  Ahora s  funciona el ca n.  >< span> 