El PP de Murcia no celebrará actos de campaña electoral en Semana Santa Iniciar sesión Hazte socio Twitter Facebook Junta Directiva Nacional del PP en Madrid con varios l deres regionales como Fernando L pez Miras, presidente de la Regi n de Murcia. PP  / Murcia El presidente del PP en la Regi n de Murcia y actual presidente de la Comunidad de Murcia, Fernando L pez Miras, ha afirmado en la Junta de Directiva Nacional del PP que su partido no celebrar  actos de campa a electoral en Semana Santa de cara al 28A En este sentido, desde el Partido Popular han reivindicado su decisi n por "un claro respeto a una de nuestras tradiciones m s apreciadas". De esta manera, seg n han afirmado, "los actos de campa a se celebrar n sin interferencias en los desfiles y actos pasionales que tienen gran presencia y cuentan con una gran adhesi n popular en los distintos municipios de la Regi n de Murcia". Por respeto a nuestras tradiciones y, sobre todo, a la sensibilidad y devoci n que la inmensa mayor a de murcianos siente por la Semana Santa, el  @PPRMurcia  no har  actos de campa a electoral durante esos d as.  pic.twitter.com/WdGdnv8ISP Por su parte, L pez Miras, que ha asistido esta ma ana a la reuni n de la Junta Directiva Nacional en Madrid, ha subrayado que "hoy damos el pistoletazo de salida para el que Partido Popular vuelva a La Moncloa, para que los espa oles se preocupen de lo verdaderamente importante, como es la bajada de impuestos, la libertad educativa, la protecci n de la familia y la unidad de Espa a". Asimismo, el presidente del PP en la Regi n ha afirmado que "hoy comienza un tiempo de ilusi n, se abre un tiempo de esperanza", y ha a adido que "ha llegado el momento de que, en el d a a d a de nuestro pa s, los protagonistas sean los espa oles y no los separatistas catalanes". Seg n ha comentado L pez Miras en la Junta Directiva Nacional, "Pedro S nchez tiene los d as contados y, por fin, vamos a acabar con una pesadilla que ha durado demasiado tiempo". Por  ltimo, el presidente regional ha declarado en referencia a la gesti n del Gobierno socialista de Pedro S nchez que "han sido ocho meses de inestabilidad, desaceleraci n econ mica y en los que el futuro de los espa oles se ha puesto en manos de cuatro presuntos delincuentes". Para reportar un error tienes que  registrarte . Si ya estás registrado,  inicia sesión Muy Bien, has hecho Like         Para comentar tienes  que registrarte . Si ya estás registrado  Inicia sesión Escribe tu comentario Debe ser inferior a 2048 caracteres Normas de participación Comentar                 Ordenar por:                 Relevancia                 |                                     Fecha                                 Has silenciado los comentarios de  < %= silencedUserName %> .  < %= url %>" target="_blank">Más información < %= commentId %>, 'success'); EDI.commentsilencer.forgiveUser( < %= silencedUser %>);">                Deshacer < %= errorMessage %>       El An lisis     Videoblog Necesitamos tu apoyo económico para hacer un periodismo riguroso y con valores sociales. Gracias a más de 34.000 socios y socias nadie nos dice qué podemos publicar y qué no. Tampoco lo que tenemos que opinar o investigar. Es nuestra arma para acabar con la impunidad de los más poderosos. Te necesitamos a ti también para seguir haciendo un periodismo libre de presiones políticas y económicas.  Hazte socio | Hazte socia Gracias a más de 34.000 socios y socias nadie nos dice qué podemos publicar y qué no. Tampoco lo que tenemos que opinar o investigar. Es nuestra arma para acabar con la impunidad de los más poderosos. Te necesitamos a ti también para seguir haciendo un periodismo libre de presiones políticas y económicas.  Hazte socio | Hazte socia En  eldiario.es  utilizamos cookies propias y de terceros para analizar nuestros servicios, elaborar información estadística y perfilar sus hábitos de navegación, para mostrarle publicidad y contenidos adaptados a sus preferencias. Podemos adicionalmente compartir estos análisis de navegación con terceros para la personalización de la publicidad.   Puede aceptar el uso de cookies pulsando el botón de “Aceptar” o configurar/rechazar su uso pulsando “Configurar/Rechazar”. Podrá cambiar de opinión sobre su elección en cualquier momento visitando nuestra  Política de Cookies .  ¿Qué datos usamos y con qué finalidad? Usted podrá configurar a continuación las cookies basadas en consentimiento para este navegador y dispositivo. Si lo desea puede obtener la información completa sobre el uso de las cookies, su configuración, origen, finalidades y derechos en nuestra  Política de Cookies . Esta web utiliza otras cookies necesarias para prestar sus servicios. (*)  Usted puede gestionar la configuración de todas las cookies en su navegador o dispositivo; en el caso de que decida bloquearlas, es posible que ciertos servicios que necesitan su uso no estén disponibles para usted: 