Review PES 2019 | TechTudo EM {{parent}} Group Copy Group 5 Copy Group 13 Copy Group 5 Copy 2 Group 6 Copy techtudo.com techtudo.com Nova versão do popular game de futebol traz novidades na jogabilidade, gráficos de ponta e mudanças no modo MyClub facebook twitter googleplus pinterest PES 2019  é o novo game da famosa franquia de futebol da Konami. Disponível para  PS4 ,  Xbox One  e PC, o título traz mudanças na jogabilidade, melhorias visuais e novidades em seu principal modo: o MyClub. Mas será que todas elas sustentam e fazem valer a pena adquirir a mais recente versão? Confira o nosso review completo. Quer comprar o PES 2019 com o melhor preço da Internet?  Veja no Compare TechTudo! A evolução da jogabilidade PES continua evoluindo e trazendo novidades em sua escalada rumo a uma jogabilidade irreparável, a começar pelas dimensões de campo. Elas ficaram menores, o que deixa o jogo mais cadenciado. O mesmo vale para sua velocidade, que foi reduzida com o intuito de tornar o ritmo da partida mais lento e ao mesmo tempo mais próximo do futebol real.  Backward   Backward  Erro ao carregar o recurso de vídeo. Ocorreu um problema ao tentar carregar o vídeo.  Atualize  a sua página para tentar novamente. O game traz um leque ainda mais extenso de movimentos, como dribles (que agora contam com mais habilidades individuais) e cabeçadas, posicionamentos para finalizações e movimentação. Logo nos primeiros minutos do jogo pude perceber o quanto isso ficou em destaque, dando uma bela cara nova ao mais recente capítulo.  Também há um novo sistema de física aplicado que influencia no contato entre os atletas. Com isso, boa parte das vezes que cheguei com velocidade para roubar a bola, acabei exagerando e cometendo uma falta. Isso faz com que você tenha um cuidado maior ao executar o movimento, somado a um tempo de bola mais preciso para evitar a infração.  Ainda sobre a física, as finalizações para o gol também receberam modificações em relação a esse aspecto. Agora, é preciso ter um bom posicionamento do atleta para o arremate, somado a outros fatores, como velocidade em que a bola vem na sua direção e condição do gramado. Demorei um pequeno tempo para me acostumar a essas mudanças, e me irritei muito com gols perdidos cara a cara com o goleiro. Mas aos poucos entendi melhor como funcionava, e hoje só tenho elogios a essa mudança.  Outra novidade é o efeito de fadiga dos jogadores virtuais. Agora eles demonstram um cansaço evidente, tanto depois de grandes arrancadas, como chegando na parte final da partida. Dessa forma, fica mais claro analisar qual jogador precisa ser rapidamente substituído, já que a baixa estamina afeta a potência do chute e precisão do passe, por exemplo.  Ainda sobre substituições, as contusões em PES 2019 continuam um pouco raras. Não vemos com frequência jogadores se contundindo ao ponto de solicitarem uma substituição. Curiosamente, a maneira com que algumas delas são apresentadas é um tanto exagerada. Em uma ocasião, fui alertado tanto pela animação como pelos comentários de Milton Leite, que um determinado atacante estava sentindo dores. Além de não substituí-lo, o mesmo ainda marcou no final da partida.  Para completar, a mecânica de defesa do game merece ser citada e elogiada. Funciona muito bem ter a opção de utilizar um botão para fazer com que um companheiro seu, controlado pela CPU, dê o bote no oponente com a bola. Além de facilitar a cobertura, ajuda bastante na hora de cercar um jogador fazendo cera ou pressionar uma saída de bola. PES 2019 comprovou que o sistema defensivo mais eficiente é justamente aquele que se mostra mais simples. Uma ambientação de tirar o fôlego O que mais chama atenção em PES 2019 são seus gráficos. Nunca um game de futebol conseguiu ser tão real em termos de visual como o atual jogo da Konami, seja pela ambientação ou pelos detalhes - que passaram despercebidos em outras versões ou até mesmo no "rival" FIFA”.  Começando pelos estádios, é de tirar o fôlego acompanhar a pequena cena de introdução dos times subindo ao gramado. Com a seleção brasileira, temos um gostinho a mais, já que até o hino nacional é executado. Sem falar de nossos clubes nacionais, cujas torcidas que fazem festa nas arquibancadas com bandeiras, fumaças e os mesmo gritos ecoados nos gramados de verdade.  E isso tudo dentro de arenas nas quais frequentamos no dia a dia. Eu, como carioca, me arrepio boa parte das vezes em que vejo essa animação no lendário Maracanã. É impressionante o quanto ele é bem reproduzido e similar ao meu rotineiro destino. O mesmo vale para o excêntrico São Januário, que traz até mesmo os famosos bancos de reserva atrás do gol e a polêmica estátua do craque Romário.  A bola rolando é, literalmente, um outro destaque. A grama, cuja altura pode ser configurada nas opções antes da partida, foi reproduzida de uma forma tão fiel que é possível notar a bola amassando-a em replays com um zoom mais profundo. Replays que trazem uma liberdade enorme e colocam o jogador em campo sem perder qualquer qualidade. Tirando pequenos bugs - jogadores atravessando outros, mas que acontecem em todos os games - foi difícil achar falhas visíveis.  Os tão alarmados efeitos climáticos de PES também merecem elogios. Em relação à chuva, embora visualmente ela não seja tão discrepante com o jogo rolando, nos replays ou animações, ela ganha um destaque mais real. O mesmo sobre o efeito da neve, que além de modificar diretamente na jogabilidade, traz um elemento a mais nas partidas.  Talvez o único ponto negativo seja em relação à expressão facial dos atletas. Em algumas animações, como as reclamações após a punição com um cartão, foi possível notar um aspecto um pouco artificial. Em alguns casos, notei uma semelhança maior com os famosos animes japoneses do que com jogadores de verdade. Mas essa é uma questão de privilegiar atletas mais famosos, o que sempre acontece, e continuará acontecendo, durante um bom tempo.  O fantasma dos goleiros problemáticos Ainda sobre jogabilidade, este quesito poderia render somente elogios a PES 2019, se não fosse por seus goleiros. Mais uma vez, aqueles que têm a função mais ingrata do futebol, se apresentam de uma forma tão negativa no game que é preciso um texto minucioso para explicar os motivos.  Primeiramente, é preciso ressaltar que não é de hoje que a franquia sofre com esse problema. Enquanto presenciamos o crescimento da jogabilidade e dos gráficos da franquia a cada capítulo lançado, acompanhamos um retrocesso no que diz respeito aos goleiros. É inadmissível que em sua versão 2019, PES ainda sofra com um problema que não é dos mais difíceis de serem resolvidos.  Durante todos os dias de teste com o jogo, presenciei pulos com "braços de T-Rex" (saltos com eles recolhidos na frente do corpo), pulos para trás quando deveriam ser para os lados, lentidão para sair do gol quando um oponente parte sozinho com a bola e rebatidas para dentro da área. Eu não vou citar os frangos, pois acredito que eles até colaboram para um realismo maior do jogo, mesmo que eu tenha me irritado demais com muitos deles.  Para piorar, em determinadas situações, eles fazem defesas que nem os melhores goleiros da vida real em seus auges conseguiriam reproduzir na vida real. São pulos acrobáticos e encaixes de bola inacreditáveis.  Em resumo, PES 2019 ainda tem um problema seríssimo com seus goleiros. Seja no balanceamento, como nos movimentos que ainda estão longe de serem similares aos da vida real. Se em boa parte a Konami acertou bastante em sua jogabilidade, ela precisa rever com urgência toda a mecânica aplicada em jogadores com uma função tão importante como essa.  MyClub mais robusto e com "cards" O principal modo de PES 2019 vem carregado de novidades. A primeira delas diz respeito a forma com que os jogadores são apresentados, em uma espécie de card, com seu nível e outras informações assinaladas. Também mudou a maneira com que você descobre um novo atleta, que agora traz uma animação mais longa e que lembra um pouco o jeito com que jogadores são revelados no Ultimate Team do seu rival FIFA.  O sistema de contratação agora está mais simples. Há uma série de opções para encontrar um determinado alvo. As famosas "bolinhas" aleatórias também foram abolidas, deixando espaço somente para uma rápida cena de suspense até que o craque seja apresentado ao seu time.  Por fim, há também a uma aba chamada Novidades. Ela apresenta eventos datados, onde jogadores podem conseguir atletas especiais em um determinado período de tempo. Durante os testes, pude jogar uma espécie de mata-mata com uma semana de duração. Vencer o "torneio"me gerou um atleta especial da semana.  Liga Master menos burocrática e mais divertida O famoso modo onde você atua como técnico/manager de PES também traz novidades. Agora tudo ficou mais simples e prático, graças a um Menu eficiente e muito bem mapeado com as principais funções bem organizadas. Também há um feed de notícias do seu clube que mostram desde o dia a dia do time, até destaques da mídia, como a atuação de determinados jogadores.  Os olheiros estão ainda mais fundamentais no modo. Eles são os grandes responsáveis por procurar e trazer novos jogadores, sejam da categoria de base do clube, desconhecidos talentos surgindo mundo a fora, ou até mesmo seus alvos preferidos, como atletas de outras equipes.  Durante os testes, senti um pouco mais de facilidade para realizar negociações. Embora tenha iniciado no Campeonato Brasileiro com o Botafogo, não foi uma tarefa complicada adquirir jogadores da base e de outros clubes. Consegui, com êxito, trazer nomes como Nenê, do São Paulo, e Diego, do Flamengo, depois de uma boa proposta e aceitação da contraproposta. Isso logo nas primeiras temporadas, o que em PES 2018, por exemplo, era uma tarefa das mais árduas.  Essa mecânica tem o intuito de facilitar e deixar o modo menos burocrático. Gamers mais antigos que se lembram como era o modo no começo da franquia, ainda como Winning Eleven no PSOne, sabem que era só chegar com a grana e levar Andriy Shevchenko para o seu time. A Konami não tem a intenção de simplificar como nos primórdios, mas fica clara a intenção de que ela quer ver cada vez mais o jogador atuando como empresário sem tantas restrições de compra.  A minha carreira de manager também explodiu em um tempo razoável. Na reta final do campeonato, mesmo meu time amargurando a oitava posição, recebi uma proposta para cuidar de outros clubes, do mesmo torneio e do exterior. Optei por continuar, dessa vez com o Palmeiras, e logo no primeiro ano conquistei meu título. E então recebi propostas de clubes de força maior, como PSG e Real Madrid (em sua forma genérica). Isso mostra que o modo conseguiu balancear muito bem o seu tempo de evolução como treinador, e as etapas que chegam em sua carreira.  No gameplay, é possível ver de uma forma bem nítida como seus jogadores iniciais evoluem à medida que alcançam determinados resultados. Mesmo não obtendo uma boa colocação na minha primeira temporada, consegui fazer com que muitos atletas aumentassem seus atributos. E o que começou como um time que errava muito e finalizava mal, acabou como uma equipe bem organizada e com um bom nível de aproveitamento.  Também há um novo sistema de funções que agrega muito ao modo. Os jogadores vão ganhando destaque de acordo com o que eles representam no time, dessa forma, é preciso saber encaixar cada um desses no seu elenco para que possam agregar positivamente no ao elenco geral.  Rumo ao Estrelato mostra como a vida é dura O modo Rumo ao Estrelato, famoso modo Carreira, também segue com boas novidades. Os menus contam com o mesmo formato do outro modo, Liga Master, o que facilita bastante para se familiarizar com todas as opções, que por sua vez mantém muita coisa do que já foi apresentado em PES 2018.  Para quem ainda não conhece direito o modo, seu objetivo é levar um jogador para o topo do mundo, começando em times menores e evoluindo como jogador. Comecei na Liga do Brasil e acabei iniciando minha carreira no Paraná. Titular desde os primeiro jogos, me destaquei no grupo quase sempre sendo o grande responsável pelas vitórias. Tamanha competência fez com que eu pedisse para meu empresário me levar para um time melhor, acabei indo para o 'pouco conhecido' Barcelona.  Uma vez, precisei brigar pela confiança do meu técnico. Entretanto, ela funciona de uma forma gradativa que não é nada justa. Durante mais que a metade da temporada, o meu jogador ficou no banco do Barcelona. E, quando acionado, tinha sempre uma atuação de gala, seja com gols ou assistências. Entretanto, isso não influenciava em nada a porcentagem de confiança, mostrando que o que prevalece não é a sua atuação, mas sim esperar até que o número de partidas que você participou aumente aos poucos essa porcentagem.  O mesmo também vale para conquista uma vaga na seleção de seu país. Por mais que as atuações tenham sido de destaque, meu jogador só começou a ser convocado depois de muitas partidas como titular. Prêmio de melhor do mundo? Bom, depois de três temporadas marcando e dando mais assistências que ele, vi o meu companheiro Lionel Messi conquistar a famosa Bola de Ouro seguidamente. Injustiça? Muita!  Com a bola rolando, os gráficos citados acima ajudam a deixar o cenário mais bonito. Com a visão que privilegia o seu jogador, é difícil não se impressionar com a ambientação que o jogo proporciona no modo. Isso tudo rodando a lisos 60 frames por segundo.  O comportamento do time mudou ainda mais. Os companheiros continuam sem a obrigação de efetuar todos os passes, mesmo com meus pedidos insaciáveis, eu precisei sempre buscar ser uma boa opção para assim então receber a bola. A única coisa que você pode "ordenar" é uma marcação mais precisa quando não está com a bola (usando o botão de chute), ou efetuando a saída com o seu goleiro. Isso torna o jogo mais dinâmico e com uma cara ainda mais individual, o que cai como uma luva para o modo. Maior presença licenciada do futebol brasileiro A grande expectativa com o lançamento de PES 2019 é em relação aos times nacionais. E uma boa notícia para os fãs brasileiros é que além de ter todos os clubes da série A do Brasileirão no game, também há a inclusão de boa parte do elenco real destas equipes, embora muitos ainda não estejam em seus respectivos clubes atuais.  É o caso de craques como Guerreiro, que recentemente trocou o Flamengo pelo Internacional. Porém, essa situação deve ser normalizada com as frequentes atualizações de conteúdo que PES costuma lançar em determinados períodos. E mesmo com alguns times com elencos todos genéricos, como o Botafogo, é de longe a maior presença licenciada do campeonato em um game de futebol.  Entretanto, com a nossa seleção brasileira, ocorre um problema curioso. Mesmo com uma ampla parceria entre CBF e Konami, ainda sim não houve um acordo e PES 2019 traz o time com os uniformes originais, mas com um elenco totalmente genérico. Nem mesmo jogadores que atuam no Brasil foram escalados. Deixando de lado até o lendário idolo virtual: Allejo.  Com outras grandes ligas, o fantasma do licenciamento ainda assusta a Konami. Times como Real Madrid e Manchester United continuam aparecendo de forma genérica no game. Agora com a perda da UEFA Champions League, coube a Konami criar um torneio genérico e se virar dentro das parcerias formadas com clubes como Barcelona, Inter de Milão e PSG.  Narração e comentários continuam deixando a desejar Outro grande problema que assola PES desde versões anteriores e que permanece sem solução é referente à narração do jogo. Milton Leite e Mauro Beting fazem um trabalho incrível no game, levando uma divertida mistura de humor e profissionalismo que deveria agradar muito com as partidas rolando.  Entretanto, ainda há um problema enorme para inserir todas essas falas e comentários dentro do jogo. É um tanto incômodo ver a totalidade totalmente diferente com que Milton e Mauro pronunciam o nome de um time ou jogador, e inserem um outro texto em seguida. Sem falar no tempo de resposta com que gols são narrados e observações são levantadas ao longo do game. Em nossos testes foi possível ver um gol anulado sendo narrado a plenos pulmões enquanto o jogo já tinha sido reiniciado e a marcação do impedimento confirmada.  Na prática, o que deveria ser uma conversa entre narrador e comentarista, acaba se tornando dois diálogos paralelos, onde dificilmente as duas pessoas se encontram em um mesmo contexto. A Konami precisa encontrar uma solução para esse antigo problema, uma vez que dois profissionais da qualidade de Milton e Mauro, não merecem sofrer por algo do qual não possuem qualquer responsabilidade.  Conclusão PES 2019 chega como o game de futebol mais belo da história. Seus gráficos conseguem criar uma ambientação que empolga e faz com que o jogador se sinta dentro do gramado. O título também traz evoluções na jogabilidade e pequenas melhorias em todos os seus modos, pena que continue sendo assombrado por fantasmas do passado, que ainda trazem goleiros ineficientes, narrações problemáticas e muitos clubes e seleções apresentados de uma forma genérica. FIFA ou PES, qual é o melhor jogo de futebol?  Dê sua opinião no Fórum do TechTudo!     Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site. Se achar algo que viole os     termos de uso , denuncie. Leia as  perguntas mais frequentes  para saber o que é impróprio ou ilegal. recentes populares recentes populares Quero saber se o PES2019 tem a carreira de Mananger, tipo de treinador e gerente de futebol, que contrata e no final da temporada recebe proposta de outros clubes ? Quero saber o PES2019 para play 2 O pior jogo da historia PES , pode se chamar de tudo menos futebol. Pelo visto vc nunca jogou o fifa 18 e muito menos o 19. O Fifa 18 achei bom, agora o 19 realmente é uma piada de mal gosto. Jogo irritantemente ruim, jogabilidade péssima, zagueiros que saem em linha de impedimento de forma automática, sem que a gente dê esse comando, deixando 4 ou 5 atacantes entrarem sozinhos na cara do goleiro. Jogo horrível..... PES   >  FIFA Fatasso. Ninguém achou que o algorítimo de dificuldade do PES 2019 ficou tosco demais não? Cara, no 2018 eu jogava no nível estrela e ganhava do Barcelona, agora não consigo ganhar do América Mineiro no nível normal.  pela demo eu achei que melhorou bastante em relação aos anteriores, acho que o problema mais grave são os licenciamentos, mas para quem curte o brasileirão, ficou top com a liga licenciada e alguns estádios, acho que irei jogar ele e o fifa esse ano... tenho PES18 e Fifa 18, o PES melhor pra mim dessa nova geração foi o PES16. O PES18 imitou e muito fifa muito Handicap, é tanto q meu PES18 desinstalei de tanta raiva q o jogo me deu, pelo simples fato de jogadores ruins da CPU  acertarem chutes absurdos, enquanto os seus com chutes bons errarem gols absurdos, e uma coisa q tem no fifa q o PES copiou é do zagueiro ruim chegar na frente de um bom atacante, fora os goleiros  Voce quer ver coisa pior, joga o pes 2019. O fato é que o melhor PES continua sendo o 2013 Alguém sabe o nome da música do trailer do jogo? Na demo do pes2019 já da pra perceber a evolução dos goleiros, estão agarrando muito Maine fazendo defesas mais realistas, além da física da bola. Que review é esse ?  Falar que os goleiros estão ruins? O cidadão já jogou o Fifa pra falar isso? Fifa chutou é gol! No Fifa já fiz chutando com bola rolando mesmo! Bizarro!  FIFA > > > > > PES. O problema dos goleiros foi que a Konami usou o Sidao e o Muralha como manequins.......kkkkkkk Cara techtudo não sei se vocês olham os comentários daqueles que visitam seu site mais como leitor devo questionar a notinha do jogo como posso confiar em vocês sendo que deram 9 pro pes 2014 o pior jogo de futebol já feito na história Como confiar na review deles, sendo que o pior PES da história (PES 2014) eles deram nota 9 para o jogo. KKKKKKKKKKKK é só pra rir isso aqui mesmo O que adianta ter gráficos lindos se os jogadores são genéricos, os times também... A Konami poderia voltar ao esquema de ISS, quando todos os times tinham nomes genéricos. É mais sincero. Aí deixa para os usuários criarem os patches para atualizar o conteúdo. so baixar o option file Nada que um bom patch não resolva. Daqui há uns 15 dias aparecerão aos montes na internet. A galera tá querendo saber é da versão mobile! Quando teremos as atualizações?  mobile é coisa de noob Norbit? Pegaram o pes 2018 e só deram uma melhora grafica..não mudou nada praticamente.. pes esta sem idéias novas a tempos ..e perdendo ligas importantes... onde deveria ter uma mudança seria a Master Liga ..negociações mais reais .. 250 reais nisso não pago... quem comprar terá o mesmo que 2018 apenas com mudança de gramado  Simulador só se for na sua cabeça! Essa molecada de hoje acha que aquilo é simulador kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkO Neymar flutua nesse jogo como se estivesse na lua! Só olhar no youtube como tem youtuber preocupado com o jogo vir uma porcaria! Os goleiros então são bizarros a cada chute é um gol! E a CPU então, que coisa ridícula! Fifa é jogo de criancinha! PES é para homens! Comparar o Fifa com o Pes é a mesma coisa que comparar a Gretchen com a Paola Oliveira, um fusca com um Audi. PES foi jogo até o playstation 2, da geração do play 3 e xbox 360 em diante virou um jogo de juvenil.  O PES é tão bom, que tentam fazer coisas que já existem no Fifa, que chute ao gol que não é robotico, trombada de jogador que já bem avançada no Fifa e estão tentando encaixar agora...resumindo única coisa que presta no PES é grafico de resto é zoado demais, se fifa melhorar aparencia Gráfica já era o Pes kkk Se mantiveram o mesmo estilo da demo o jogo é ruim demais... meu deus. Fifeiro  Tudo isso com 24Hs de jogo lançado! Parabéns  o que melhorou no pes que algo que sempre faço e no fifa  tbm gosto de fazer foi a linha de impedimento está perfeita no pes 2019 no 2018 vc fazia sabia que ia tomar gol kkk, fifa muito melhor que pes no pes vc so aperta o quadrado ou x o cras marcar pra vc tudo automatico agora no fifa vc tem que saber marcar senão toma couro Não vejo motivos para não lançar para Xbox 360 e PS3. Te obrigam a comprar uma versão mais cara de console. Assim é o incentivo a não pirataria? Meu Xbox 360 é bloqueado, não quis destravar, mas não tem outro jeito devido a essa medida tomada pelas empresas. Se de acordo com sua análise dos prós o game trouxe as seguintes melhorias:- Ambientação das partidas- Mudanças na jogabilidade- Melhorias em seus modosE com relação aos contras, nada mudou do jogo anterior para este. Como o jogo pode receber uma nota menor do que seu antecessor? rs Fraquíssimo... Eu prefiro o PES do que o FIFA, mas tem uma coisa que acho ruim no PES e que eles nunca conseguem diminuir, e os jogadores deslizarem sobre a grama... como se eles estivessem pisando em gelo. RUIM NÃO E OS GOLEIROS E QUEM FAZ A MARCAÇÃO, ATE NO FIFA JÁ JOGUEI E VI MUITOS GOLS ESTRANHOS PROBLEMA E QUEM JOGA TIRAR POSSIBILIDADE DE FINALIZAÇÃO. Quero a versão mobile  recentes populares pela demo eu achei que melhorou bastante em relação aos anteriores, acho que o problema mais grave são os licenciamentos, mas para quem curte o brasileirão, ficou top com a liga licenciada e alguns estádios, acho que irei jogar ele e o fifa esse ano... tenho PES18 e Fifa 18, o PES melhor pra mim dessa nova geração foi o PES16. O PES18 imitou e muito fifa muito Handicap, é tanto q meu PES18 desinstalei de tanta raiva q o jogo me deu, pelo simples fato de jogadores ruins da CPU  acertarem chutes absurdos, enquanto os seus com chutes bons errarem gols absurdos, e uma coisa q tem no fifa q o PES copiou é do zagueiro ruim chegar na frente de um bom atacante, fora os goleiros  Voce quer ver coisa pior, joga o pes 2019. Cara techtudo não sei se vocês olham os comentários daqueles que visitam seu site mais como leitor devo questionar a notinha do jogo como posso confiar em vocês sendo que deram 9 pro pes 2014 o pior jogo de futebol já feito na história O problema dos goleiros foi que a Konami usou o Sidao e o Muralha como manequins.......kkkkkkk PES   >  FIFA Fatasso. Falar que os goleiros estão ruins? O cidadão já jogou o Fifa pra falar isso? Fifa chutou é gol! No Fifa já fiz chutando com bola rolando mesmo! Bizarro!  FIFA > > > > > PES. Ninguém achou que o algorítimo de dificuldade do PES 2019 ficou tosco demais não? Cara, no 2018 eu jogava no nível estrela e ganhava do Barcelona, agora não consigo ganhar do América Mineiro no nível normal.  Como confiar na review deles, sendo que o pior PES da história (PES 2014) eles deram nota 9 para o jogo. KKKKKKKKKKKK é só pra rir isso aqui mesmo Na demo do pes2019 já da pra perceber a evolução dos goleiros, estão agarrando muito Maine fazendo defesas mais realistas, além da física da bola. Que review é esse ?  O fato é que o melhor PES continua sendo o 2013 Se de acordo com sua análise dos prós o game trouxe as seguintes melhorias:- Ambientação das partidas- Mudanças na jogabilidade- Melhorias em seus modosE com relação aos contras, nada mudou do jogo anterior para este. Como o jogo pode receber uma nota menor do que seu antecessor? rs RUIM NÃO E OS GOLEIROS E QUEM FAZ A MARCAÇÃO, ATE NO FIFA JÁ JOGUEI E VI MUITOS GOLS ESTRANHOS PROBLEMA E QUEM JOGA TIRAR POSSIBILIDADE DE FINALIZAÇÃO. Fraquíssimo... Quero saber se o PES2019 tem a carreira de Mananger, tipo de treinador e gerente de futebol, que contrata e no final da temporada recebe proposta de outros clubes ? Quero saber o PES2019 para play 2 Alguém sabe o nome da música do trailer do jogo? O PES é tão bom, que tentam fazer coisas que já existem no Fifa, que chute ao gol que não é robotico, trombada de jogador que já bem avançada no Fifa e estão tentando encaixar agora...resumindo única coisa que presta no PES é grafico de resto é zoado demais, se fifa melhorar aparencia Gráfica já era o Pes kkk o que melhorou no pes que algo que sempre faço e no fifa  tbm gosto de fazer foi a linha de impedimento está perfeita no pes 2019 no 2018 vc fazia sabia que ia tomar gol kkk, fifa muito melhor que pes no pes vc so aperta o quadrado ou x o cras marcar pra vc tudo automatico agora no fifa vc tem que saber marcar senão toma couro Não vejo motivos para não lançar para Xbox 360 e PS3. Te obrigam a comprar uma versão mais cara de console. Assim é o incentivo a não pirataria? Meu Xbox 360 é bloqueado, não quis destravar, mas não tem outro jeito devido a essa medida tomada pelas empresas. Eu prefiro o PES do que o FIFA, mas tem uma coisa que acho ruim no PES e que eles nunca conseguem diminuir, e os jogadores deslizarem sobre a grama... como se eles estivessem pisando em gelo. O que adianta ter gráficos lindos se os jogadores são genéricos, os times também... A Konami poderia voltar ao esquema de ISS, quando todos os times tinham nomes genéricos. É mais sincero. Aí deixa para os usuários criarem os patches para atualizar o conteúdo. so baixar o option file Nada que um bom patch não resolva. Daqui há uns 15 dias aparecerão aos montes na internet. O pior jogo da historia PES , pode se chamar de tudo menos futebol. Pelo visto vc nunca jogou o fifa 18 e muito menos o 19. O Fifa 18 achei bom, agora o 19 realmente é uma piada de mal gosto. Jogo irritantemente ruim, jogabilidade péssima, zagueiros que saem em linha de impedimento de forma automática, sem que a gente dê esse comando, deixando 4 ou 5 atacantes entrarem sozinhos na cara do goleiro. Jogo horrível..... Quero a versão mobile  A galera tá querendo saber é da versão mobile! Quando teremos as atualizações?  mobile é coisa de noob Norbit? Se mantiveram o mesmo estilo da demo o jogo é ruim demais... meu deus. Fifeiro  Tudo isso com 24Hs de jogo lançado! Parabéns  Pegaram o pes 2018 e só deram uma melhora grafica..não mudou nada praticamente.. pes esta sem idéias novas a tempos ..e perdendo ligas importantes... onde deveria ter uma mudança seria a Master Liga ..negociações mais reais .. 250 reais nisso não pago... quem comprar terá o mesmo que 2018 apenas com mudança de gramado  Simulador só se for na sua cabeça! Essa molecada de hoje acha que aquilo é simulador kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkO Neymar flutua nesse jogo como se estivesse na lua! Só olhar no youtube como tem youtuber preocupado com o jogo vir uma porcaria! Os goleiros então são bizarros a cada chute é um gol! E a CPU então, que coisa ridícula! Fifa é jogo de criancinha! PES é para homens! Comparar o Fifa com o Pes é a mesma coisa que comparar a Gretchen com a Paola Oliveira, um fusca com um Audi. PES foi jogo até o playstation 2, da geração do play 3 e xbox 360 em diante virou um jogo de juvenil.  email facebook googleplus pinterest twitter whatsapp globo.com todos os sites  Copyright 2000-2019 Globo Comunicação e Participações S.A.  