Patricia Godesky Lyon - Gynécologue (adresse) Je booste ma visibilité dans les premiers résultats de recherche. Je partage mes informations pour enrichir sa présentation. Données issues de la société Solvabilité Entreprise et/ou de la base de données Sirene, droits réservés INSEE - mise à jour mensuelle Obtenez son rapport complet, son score de solvabilité, ses statuts... Avec Lesbilans.com un site de creditsafe en partenariat avec Histoire d ' Adresses En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation de cookies et technologies similaires qui permettront l’utilisation de vos données telles que les identifiants de cookie par notre site et des partenaires, afin de réaliser des statistiques d’audiences, vous offrir des contenus éditoriaux personnalisés et publicités liées à vos centres d’intérêts. Cliquez sur le bouton « Tout accepter » pour consentir à ces utilisations ou sur « Gérez les cookies » pour obtenir plus de détails et/ou en refuser tout ou partie. Vous pouvez à tout moment modifier vos préférences. Tout accepter Gérer les cookies 