Наполеон - рецепт солоного пирога зі шпинатом Email-адреса введена неправильно Поле з ім'ям не повинне бути пустим Номер телефону введено не вірно Погодьтеся отримувати новини Один із найвідоміших у світі пирогів «Наполеон» залишається улюбленцем багатьох упродовж багатьох років. «У моєму дитинстві мама на великі свята або просто у вихідні дні готувала смачний солодкий «Наполеон». Але, як виявилося, історія цього десерту не завжди була солодкою. Наприклад, в Італії популярний рецепт «Наполена», назва якого у перекладі означає «тисяча листків». Так ось там «Наполеон» готують із солоною начинкою, використовуючи для цього  шпинат Лідер серед зелені: Чим корисний шпинат і як його вживати , різноманітну зелень, сир та навіть соус «Песто», - згадує ведуча « Сніданку. Вихідного » Валентина Хамайко. Для глядачів «1+1» вона поділилася рецептом апетитного солоного пирога. ТІСТО ДЛЯ «НАПОЛЕОНА» 300 г борошна 200 г масла 1 яйце 1 ст. л. лимонного соку 100 мл води Дрібка солі   НАЧИНКА ДЛЯ «НАПОЛЕОНА» 300 г вершкового сиру 200 г молодої капусти 50 г шпинату 50 г цибулі 50 г кропу 50 г петрушки 50 г кропиви 50 г паростків молодого гороху За смаком молодий часник За смаком сіль, перець ПРИГОТУВАННЯ «НАПОЛЕОНА» Всі інгредієнти мають бути холодними, особливо масло, яйце, вода, до якої навіть можна додати льоду. Як на мене, кропива – це унікальний кулінарний інгредієнт, яким багато людей, на жаль, просто нехтують. А насправді кропива неймовірно корисна. Наприклад, вітаміну С в ній удвічі більше, ніж у лимоні, та вдесятеро більше, ніж у яблуці», – пояснює Валентина Хамайко. Читайте також:  Лідер серед зелені: Чим корисний шпинат і як його вживати . Із начинкою для такого «Наполеона» можна фантазувати: вона муже бути сирною, овочевою. Створюйте свій кулінарний шедевр! – радить Валентина Хамайко. Читайте також:  Рецепт Валентини Хамайко: Як просто приготувати чізкейк із брауні та полуницею . 