Derbi ve Beşiktaş'ın geleceği – Sinan Vardar – Fotomaç Süper Lig ' de güncel puan durumu! (13. hafta) Ahmet Nur Çebi taraftarlara seslendi! Umut Nayir: Babamdan dolayı Beşiktaş ' a sevgim var Süper Lig ' de güncel puan durumu! (13. hafta) Pınar Karşıyaka 68-57 Fenerbahçe Beko | MAÇ SONUCU Fenerbahçe gözünü kararttı! Yıldız isim ocak ayında... Falcao için transfer sözleri ve sakatlık açıklaması! Rıdvan Dilmen Trabzonspor-Galatasaray maçını değerlendirdi Trabzon ' da Galatasaray Medya sorumlusu Eray Sözen ' e saldırı Ünal Karaman ' dan sert sözler: Saygı duysunlar! Maçın en iyisi de en kötüsü de Galatasaray ' dan! Trabzonspor - Galatasaray maçından kareler Turgay Demir Hakkı Yalçın Sinan Vardar Reha Kapsal İrfan Can gol  attı selamı  aktı! İşte ma tan kareler Başakşehir turladı sosyal medya yıkıldı!  " İnanılmaz " Anadolu Efes yenilgisi sonrası Fenerbah e ' de Obradovic isyanı!  " Y z n varsa... " Wolverhampton - Beşiktaş ma ının hikayesi! | 12/12/2019 nal Karaman: Oyuncuların m cadelesinden memnunum M nchengladbach - Başakşehir ma ının hikayesi! | 12/12/2019 Fenerbahçe-  Beşiktaş  derbisinde iki kulüp başkanlarının ve yöneticilerinin verdikleri olumlu demeçler fair-play açısından çok önemliydi. Maçtan sonra Çarşı'nın yaptığı teşekkür açıklamasında denildiği gibi deplasman tribünlerinde büfelerin açık olması ve güvenlik güçlerinin Beşiktaş taraftarına insan muamelesi göstermesi çok harikaydı. Son günlerde bazı yöneticilerin icraatllarıyla ilgili ve de stadın maliyetleriyle ilgili ciddi suçlamalar sosyal medyada ciddi bir şekilde dolaşıyor. Maalesef kulüpten hiç bir açıklama yok! Başkan en kısa zamanda bağımsız denetleme kuruluşuna bütün icraatlarınızı denetletin. İnanın, Beşiktaş'ın vicdanları rahat değil. 6 yıldır görevdesiniz ve bu süre içerisinde; hala Ernst  & Young raporunu açıklama cesaretini gösteremediniz. Bu da Beşiktaşlıların çok merak ettiği bir konu. MECİT Sorumlusu benim demekle olmaz, Galatasarayın kaybı olan 24 milyon euroyu da ödeyeceksin!!!!!!sonra da herkes özür dileyip bu işi bırak!!!!! Dost Sorumlusu benim değince her şey haloluyormu? savaşan kartal olşun bişim uefa çupamış vayyy :D:D:D 