www.macitynet.it/macprof Cos'e'Serial ATA di Settimio Perlini 21-06-2003 I nuovi G5 di Apple presentano per la prima volta una connessione internadegli Hard Disk di tipo Serial ATA. Di per se non si tratta di una novit assoluta visto che sia l'interfaccia a livello di specifiche che lasua applicazione commerciale sul mercato dei PC ha ormai qualche mesealle spalle ed   comune ormai trovare piastre madri per Winteldotate dei connettori ridotti di dimensione che la tecnologia permette. Le specifiche ATA parallele tradizionali hanno definito l'interfacciastandard per l'immagazzinamento dei dati dei PC dalla velocit originale di appena 3 Mbytes/secondo da quando il protocollo  stato introdotto negli anni 1980.  E l'ultima generazione dell'interfaccia, la Ultra ATA-133,  stata sviluppata da Maxtor per ottenere un transfer rate di 133 Mbytes/secondo.Comunque, anche se l'ATA ha segnato una pietra miliare, e il troughtputdegli attuali hard disk non riesce a saturare la banda disponibile,le specifiche stanno mostrando i loro limiti d'et  e sviluppatorihanno pensato ad una riprogettazione che compronde i segnali a 5Volt,l'alto numero di pin e possibili problemi di areazione e lunghezza dicollegamento dovuta ai cavi e all'interferenze su cavi da quaranta connettoriaffiancati e che attraversano l'interno dei case limitando la disposizionedei drive e la ventilazione passante. La specifica serial ATA   stata progettata per venire incontroa queste limitazioni e consente alle interfacce di memorizzazione datidi scalare verso le necessit  di velocit  richieste dallepiattaforme di PC.  Il Serial ATA rimpiazzer  in prospettiva il parallel ATA mantenendola compatibilit  verso gli attuali sistemi operativi e driveraggiungendo prestazioni all'altezza dei prossimi anni.  Riduce i voltaggi e il numero di piedini richiesti che possono essereimplementati con cavi pi  sottili e semplici da maneggiare. Inpi  il Serial ATA fornisce un transfer rate di 150 Mbytes/second.La velocit  sar  raddoppiata nelle prossime versioni. Serial ATA II far  la sua prima comparsa nel 2004 e sar in grado di fornire una larghezza di banda di 300MB/s, nel 2007 arriver Serial ATA III con un larghezza di banda 600MB/s: occorre per tener conto di una cosa, se non verranno messi in commercio hard diskin grado di fornire un troughoutput pi  elevato degli attualitutta questa larghezza di banda andr  sprecata visto che gi la corrente versione di serial ATA fornisce dati sovrabbondanti rispettoalle caratteristiche delle periferiche e ovviamente si dovranno usareslot PCI con tecnologia migliorata come PCI-X gi  implementata da Apple nei suoi G5. Domande e Risposte Per quanto riguarda la compatibilit  con i vecchi hard disk " Parall elATA " ?  Esistono in commercio adattatori in grado di utilizzare le  " vecchie " meccaniche o si puo' pensare di utilizzare una scheda PCI  " vecchiostile "  con connettori Paralleli. Da verificare per  se unochassis con ventilazione ad hoc come quello dei G5 e con 2 soli postiper meccaniche hd interne sia in grado di far passare il largo cavoda 40 poli tra l'area degli slot PCI e quella delle meccaniche. Ma la tecnologia seriale al posto di quella parallela non limitaad uno il numero di dispositivo collegabile ad un canale? In effetti la vecchia ATA permetteva di collegare pi  dischiin parallelo ma in questo caso i vantaggi che abbiamo indicato soprae i cavi pi  piccoli permettono facilmente di rendere secondarioil problema. SerialATA   un vantaggio anche per i portatili? Ovviamente anche i portatili e i dispositivi ibridi come lettori Mp3/harddisk dotati di un bridge per i collegamenti esterni (USB2 e Firewire)potranno approfittare del connettore ridotto e del ridotto voltaggionecessario per ridurre il volume complessivo e i consumi elettrici ela variet  di tensioni elettriche da fornire alle componentiinterne. Eccoa confronto il  " vecchio "  ATA parallelo e il nuovo Serial ATAnelle implementazioni attuali e future. quisotto connettori Serial Ata prodotti da Molex se avete presenti i normali connettori ATA vi renderete conto dellapraticit  assoluta di collegamento, assemblaggio e disposizionedei cavi all'interno di un computer. Fonti: Aaopen, Intel, Molex, serialata.org Copyright Casa Editrice Macity Publishing srl 2013 | Partita IVA 02412060549 