Incidenti stradali Forlì - pagina 57  Questo sito fa parte del gruppo Citynews: proseguendo nella navigazione acconsenti al trattamento dei dati essenziali per il funzionamento del servizio.  Maggiori informazioni . Ti chiediamo anche il consenso per il trattamento esteso alla profilazione e per il trattamento tramite società terze. Potrai rivedere la tua scelta in qualsiasi momento, cliccando nel link  " Privacy "  in fondo a tutte le pagine dei siti Citynews.   Powered by  forlitoday-web menu user menu lens user forlitoday-web close               Ancora un brutto incidente a Predappio a pochi giorni di distanza da quello che ha visto coinvolto un ragazzo di 32 anni nella nottata tra venerd  e sabato                           E '  di due feriti, di cui uno in gravi condizioni, il bilancio di uno scontro frontale avvenuto luned  pomeriggio, intorno alle 16, in via Sant ' Andrea, nel Forlimpopolese                           Si   scontrato con un ' auto impegnata in una svolta, finendo prima sul parabrezza e quindi per terra. Un forlimpopolese di 66 anni   rimasto ferito in un incidente stradale avvenuto luned  pomeriggio, intorno alle 16, a Fratta Terme in via Meldola                           L ' auto sulla quale viaggiava   improvvisamente uscita dalla carreggiata, stampandosi fuori strada. Un botto terribile, a seguito del quale   rimasta gravemente ferita una donna di 36 anni                           Un ragazzo di 32 anni si trova ricoverato in gravi condizioni all ' ospedale Morgagni Pierantoni di Forl  dopo essere stato lo sfortunato protagonista di un incidente stradale avvenuto nella nottata tra venerd  e sabato                           Il malcapitato di turno   un ciclista forlivese di 66 anni. Secondo quanto ricostruito dagli agenti della Polizia Municipale, che hanno proceduto ai rilievi di legge, l ' uomo stava percorrendo via Del Partigiano in direzione di Castrocaro                           Uno scontro tra un camion e una moto   rimasto seriamente ferito un centauro di circa 60 anni. Si tratta di un uomo che   stato portato col codice di massima gravit  al Trauma Center dell ' ospedale Bufalini di Cesena                           Sono 4 gli ubriachi trovati alla guida dalla Polstrada di Forl ,  distaccamento di Rocca San Casciano, nella notte tra sabato e domenica. In poche ore si sono verificati anche due incidenti             location-pin               Grande paura sabato, intorno alle 12.30, per un cicloturista di 43 anni che percorreva le strade di Bagnolo di Castrocaro, in sella alla sua bicicletta. Per cause ancora in corso di accertamento da parte delle forze dell ' ordine intervenute sul posto, l ' uomo   scivolato                           Spettacolare incidente stradale, per fortuna senza gravi conseguenze, nella serata di venerd  alla periferia di Forl . Un furgone stava percorrendo via Masetti...             location-pin               Travolto da un ' auto mentre si trovava in sella ad una bici. Un uomo di 61 anni   rimasto ferito in un incidente stradale verificatosi venerd  mattina, intorno alle 11, in viale Vittorio Veneto                           Il paziente, stabilizzato sul posto dal personale medico intervenuto con un ' ambulanza e l ' auto col medico a bordo,   stato trasportato con il codice di massima gravit  all ' ospedale  " Maurizio Bufalini "  di Cesena                           Si trova ricoverato in gravi condizioni all ' ospedale Morgagni-Pierantoni di Forl  il ragazzo che, poco dopo le 20, si   schiantato lungo la strada provinciale 4, meglio nota come  " Bidentina " , poco dopo l ' abitato di Civitella                           Grave incidente nella tarda serata di luned  in via Bernale a Forl . Erano da poco passate le 23:20 quando due auto sono venute in collisione. A riportare la peggio un 37enne             location-pin               Si   schiantato nel giorno del 41esimo compleanno. Vittima dell ' incidente, avvenuto nel primo pomeriggio di gioved , uno scooterista cesenate                           Brutto incidente mercoled  sera a Modigliana, in via Ibola. Un centauro alla guida della sua moto, intorno alle 19, ne ha peso il controllo, per cause ancora in fase di accertamento                           Ha rischiato la vita volando con la sua auto in un torrente. Brutto spavento marted  mattina per un 75enne di Castrocaro. L ' incidente si   verificato poco dopo le 9 a Fiumicello di Premilcuore                           Un pesarese di 68 anni stava percorrendo l ' arteria al volante di una  " Peugeot 207 " , quando improvvisamente, all ' altezza del civico 64, ha perso il controllo dell ' auto, schiantandosi contro un lampione della luce                           Incidente di prima mattina in autostrada. Intorno alle 7.15 una Volkswagen Polo, che procedeva in direzione Cesena, sulla A14, per cause in corso di accertamento da parte della Polizia Autostradale, si   schiantata                           L ' Asaps nel 2012 ha campionato 1.289 incidenti gravi o mortali in cui almeno uno dei protagonisti era straniero, con 477 vittime, di cui 344 fra gli stessi stranieri, e 1.934 feriti             top forlitoday-web facebook-circle twitter-circle feed Il meglio delle notizie dall'Italia e dal mondo Leader nell'informazione di prossimità                 © Copyright 2004-2019 - Forl Today  supplemento al plurisettimanale telematico "RomagnaOggi" reg. tribunale di Forlì n. 13/2004.        P.iva 10786801000                                                 - Testata iscritta all' USPI home menu lens user close bubble2 share email googleplus calendar location-pin star calendar-o map-marker directions whatsapp enlarge iconvideo landscape rainy warning dots trash car-crash chevron-down chevron_left euro cutlery photo_library directions shop link mail phone globe time top feed facebook facebook-circle twitter twitter-circle whatsapp telegram youtube instagram camera search mix flag cake thumbs-up thumbs-down briefcase lock-open log-out edit file trophy sent_news censure_comment generic_comment restaurant_companies location-arrow globe car bicycle subway walking video-camera icon-cinema icon-events icon-restaurant icon-store sunny moon suncloud mooncloud rainheavy snow thunderheavy snowheavy fog fog-night rainlight whitecloud blackcloud cloudy weather-time wind barometer rainfall humidity thermometer sunrise-sunset sleetsnow celsius cook-bread cook-difficulties time-cook ingredient ingredient pizza antipasti first-dishes second-dishes side dessert dose gluten-free vegetarian-vegan-icon cook-local cook-fast cook-traditional camera video-camera cloud-upload trash warning car-crash rainy landscape dots close-browser close facebook oppure usa il tuo account 