Itamaraty também deixa de ter uma divisão sobre mudança do clima - 10/01/2019 - UOL Notícias undefined Giovana Girardi 10/01/2019 16h02  Depois de desaparecer na estrutura do Ministério do Meio Ambiente, o tema das mudanças climáticas também foi retirado da lista de competências do Ministério das Relações Exteriores (MRE). A pasta, comandada por Ernesto Araújo, deixa de ter a Subsecretaria-Geral de Meio Ambiente, Energia, Ciência e Tecnologia, que abrigava a Divisão da Mudança Climática. O órgão era responsável, entre outras coisas, pelas negociações climáticas no âmbito da ONU. A delegação brasileira à frente das discussões nas Conferências do Clima da ONU sempre foi liderada por membros do Itamaraty e do MMA. Habilidosos, ajudaram a minimizar conflitos entre países desenvolvidos e em desenvolvimento e a costurar o Acordo de Paris. A nova estrutura do MRE foi publicada nesta quinta-feira, 10, no Diário Oficial da União. A palavra "clima" não aparece mais no novo organograma. Dentro da nova Secretaria de Assuntos de Soberania Nacional e Cidadania foi criado um Departamento de Meio Ambiente, a quem compete "propor diretrizes de política externa no âmbito internacional relativas ao meio ambiente, ao desenvolvimento sustentável, à proteção da atmosfera, à Antártida, ao espaço exterior, à ordenação jurídica do mar e seu regime, à utilização econômica dos fundos marinhos e oceânicos e ao regime jurídico da pesca". Araújo se mostra cético à própria existência do aquecimento global como um problema causado por atividades humanas, apesar de este ser um consenso muito bem estabelecido pela ciência. No começo de outro do no passado, ele escreveu em seu blog Metapolítica 17 que "a esquerda sequestrou a causa ambiental e a perverteu até chegar ao paroxismo, nos últimos 20 anos, com a ideologia da mudança climática, o climatismo". Na visão dele, trata-se de um "projeto globalista" de "transferir poder econômico do Ocidente para o regime chinês". O assunto é controverso dentro da gestão Bolsonaro. E ainda uma incógnita. Em diversas ocasiões, ainda em campanha, mas também depois de eleito, o presidente Jair Bolsonaro se posicionou contrariamente à questão. Disse que pensava em tirar o Brasil do Acordo de Paris e pediu ao então presidente Michel Temer que voltasse atrás na oferta de sediar, ao final deste ano, a Conferência do Clima da ONU. Ricardo Salles, do Ministério do Meio Ambiente, também chegou a classificar a discussão sobre aquecimento global como secundária. Depois disse que o Brasil deve permanecer no acordo e que estão sendo feitos estudos nesse sentido. Depois de publicada a nova estrutura da pasta, Salles disse que a decisão de enxugar a área encarregada de tratar de mudanças climáticas foi tomada tendo em vista o ganho de eficiência. Segundo ele, há nessa e em outras áreas do ministério um "inchaço" que precisa ser reduzido a um tamanho que permita melhorar a gestão da pasta. A área, diz, passará a ser gerida por uma assessoria especial, que ainda não foi criada. Se o País permanecer no Acordo de Paris, não fica claro como se dará a estrutura negociadora. Parte do agronegócio vem se posicionando a favor da manutenção do Acordo de Paris e já enviou manifestações ao governo pedindo para não abandonar a questão. A nova ministra da Agricultura, Tereza Cristina, parece concordar. Para começar e terminar o dia bem informado. O rompimento da barragem do Fundão, operada pela mineradora Samarco em Mariana (MG), se tornou na última semana o... Billie Eilish se sente feliz com as comparações que as pessoas têm feito entre ela e a ativista Greta Thunberg. Em  O ano de 2019 teve o segundo novembro mais quente já registrado na Terra desde 1880, depois de novembro de 2015,... Em fevereiro de 2019, em uma fazenda no Reino Unido, ocorreu um experimento fascinante. Biólogos da Universidade... Sydney, 16 dez 2019 (AFP) - Sydney enfrenta uma emergência sanitária devido à fumaça tóxica dos incêndios que... A atriz Jane Fonda, presa quatro vezes por protestar em favor de políticas mais duras contra as mudanças... O ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles, usou as redes sociais para ironizar a COP25 (Conferência das Nações... Questionado sobre a COP25, encerrada neste domingo, 15, em Madri, na Espanha, o presidente Jair Bolsonaro explicou  O secretário-geral das Organizações das Nações Unidas (ONU), António Guterres afirmou neste domingo, 15, em sua... Os negociadores da Conferência das Partes da Convenção das Nações Unidas sobre as Mudanças Climáticas, a COP25,... O presidente Jair Bolsonaro (sem partido) afirmou que a pressão internacional por medidas para conter o... As negociações na Conferência das Partes da Convenção das Nações Unidas sobre as Mudanças Climáticas, a COP25,... As mais longas negociações climáticas da história das Nações Unidas finalmente chegaram ao fim em Madri e deixam... O ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles, disse nesta manhã que a Conferência das Partes da Convenção das... Os negociadores da Conferência das Partes da Convenção das Nações Unidas sobre as Mudanças Climáticas, a COP25,... A presidente da COP25, Carolina Schmidt, disse hoje (14) que entende o descontentamento dos delegados e promotores  Madri, 14 dez 2019 (AFP) - A comunidade internacional parecia neste sábado destinada a dar um passo atrás em seus... Imagens captadas entre 2018 e 2019 revelam o sofrimento extremo a que animais exportados vivos do Brasil são... A Caixa Econômica Federal começa a pagar, a partir de segunda-feira (16), a primeira parcela do auxílio... O relator especial das Nações Unidas para resíduos tóxicos, Baskut Tuncak, afirmou hoje que o Brasil está... Apesar do frio de dezembro em Madri, centenas de especialistas em clima fizeram fila todos os dias nas últimas... Ativistas climáticos exigiram hoje que governos coloquem a ciência acima de interesses políticos mesquinhos, e... A jovem ativista sueca Greta Thunberg, de 16 anos de idade, participou hoje de um protesto contra as mudanças... Finalmente, os cientistas acreditam que podem explicar, ao menos em parte, o aumento recente dos níveis de metano... O ex-presidente do Inpe (Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais) Ricardo Galvão foi listado um dos dez... A Polícia Federal (PF) deflagrou nesta sexta-feira, 13, a Operação K'daai Maqsin para desarticular uma quadrilha... A comunidade internacional entra hoje na reta final da COP25, que corre o risco de ser encerrada sem o impulso... O governador do Amapá, Waldez Góes (PDT), afirmou, em entrevista ao UOL, que os estados amazônicos decidiram fazer  Bruxelas, 12 dez (EFE) - Com exceção da Polônia, os líderes da União Europeia (UE) aprovaram nesta quinta-feira o... MUNIQUE (Reuters) — Procuradores alemães estão investigando se funcionários da empresa de inspeções e certificação  Classificada pelo governo de MP (Medida Provisória) "da regularização fundiária", a nova norma que legaliza terras  A criação de um outro fundo que poderia substituir o Fundo Amazônia tem gerado crítica por parte de ambientalistas  O Relatório de Segurança de Barragens 2018, divulgado hoje (11) pela Agência Nacional de Água (ANA), lista 68... Representantes de países em desenvolvimento reagiram com irritação ao que eles veem como tentativas de bloquear o... A maior parte do desmatamento registrado oficialmente no Estado de Mato Grosso neste ano foi ilegal. Dos 1.685 km²  O presidente Jair Bolsonaro (sem partido) afirmou hoje que a ativista ambiental Greta Thunberg "está fazendo o seu  Adolescente sueca que deu início a um movimento internacional de estudantes que pede medidas para combater as... Greta Thunberg acusou hoje os países ricos que anunciaram ambiciosas metas de redução de emissões de "enganação" e  A algumas semanas de completar um ano sob a gestão de Ricardo Salles, o MMA (Ministério do Meio Ambiente) acumula... Madri, 10 dez 2019 (AFP) - O Brasil pedirá aos países ricos na COP25 que materializem a ajuda aos países em... Paris, 10 dez 2019 (AFP) — O derretimento da camada de gelo da Groenlândia está acontecendo muito mais rápido do... As Cataratas Vitória são consideradas uma das maiores maravilhas naturais do mundo. Depois de anunciar que estava próximo de revelar a causa do maior acidente com petróleo do País e de chegar... O Índice de Desempenho perante as Mudanças Climáticas (CCPI, na sigla em inglês), divulgado nesta terça-feira... A ativista Greta Thunberg respondeu de forma humorada após ser chamada de "pirralha" pelo presidente do Brasil,... A França e um grupo de Estados brasileiros planejam anunciar uma parceria para preservar a floresta amazônica,... Durante apresentação ao presidente Jair Bolsonaro nesta manhã, uma diretora do Ministério da Agricultura pontuou... Sem título-6 