I Quarti di finale? C'è anche chi li ha visti così... fotogallery | Sky Sport Negli occhi di questo tifoso c'era solo il Brasile. Molto più che la partita con la Colombia... - Quest'altro ha preferito scegliere di vedere qualcosa - L'auspicio di questo tifoso colombiano è tutto nella montatura - Un tifoso dei Cafeteros orfano di Falcao - Un altro tifoso colombiano che ha visto la gara in toni pastello - Occhiali da bomber e berretto con la mascotte Fuleco per questo giovanissimo tifoso brasiliano - 2014: per non dimenticare la data dell'acquisto. Chissà, forse serve per la garanzia... - A volte, oltre agli occhiali king size, serve la faccia giusta. Questo tifoso argentino ce l'ha messa tutta - Noi, comunque, preferiamo la sua ragazza - Questo tifoso tedesco meriterebbe un premio al coraggio - Chissà cosa ne pensa il suo rivale francese - Già, i francesi. I venditori di occhiali ridicoli hanno fatto affari, con i nostri cugini d'Oltralpe - Ecco, appunto... - E, per concludere, un paio di occhiali che ne hanno viste di ogni: quelli di Blatter. Non saranno divertenti quanto gli altri, ma ne hanno viste eccome... - Per il consumatore            clicca qui per i  Moduli, Condizioni contrattuali, Privacy  &  Cookies ,  informazioni sulle modifiche contrattuali  o per  trasparenza tariffaria ,  assistenza  e  contatti .                       Tutti i marchi Sky e i diritti di propriet  intellettuale in essi contenuti, sono di propriet  di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Copyright 2017 Sky Italia - P.IVA 04619241005.            Segnalazione Abusi Se clicchi OK acconsenti all ' uso da parte di Sky dei cookie tecnici, analitici, di profilazione di prima e terza parte, che sono usati per capire i contenuti che ti interessano e inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più sui cookie e decidere se acconsentire oppure no a tutti o ad alcuni cookie, leggi                         qui                         la nostra Cookie Policy. Per leggere l ' Informativa Privacy clicca                         qui 