El lapsus de Pedro S nchez sobre el rey Felipe...  II o VI? | Diariocr tico.com  Tu privacidad es importante para nosotros   Nosotros y nuestros socios utilizamos tecnologías, como las cookies, y procesamos datos personales, como las direcciones IP y los identificadores de cookies, para personalizar los anuncios y el contenido según sus intereses, medir el rendimiento de los anuncios y el contenido y obtener información sobre las audiencias que vieron los anuncios y el contenido. Haga clic a continuación para autorizar el uso de esta tecnología y el procesamiento de sus datos personales para estos fines. Puede cambiar de opinión y cambiar sus opciones de consentimiento en cualquier momento al regresar a este sitio.   Accionado por  Pedro S nchez  ha defendido la interposici n de un recurso del Gobierno ante el Tribunal Constitucional contra la reprobaci n del  rey Felipe VI  en el Parlament. A la pregunta del senador de ERC,  Joaquim Ayats , sobre si el Gobierno ha recibido alguna instrucci n de la Casa Real con respecto a la presentaci n del recurso ante el Tribunal Constitucional, S nchez se alado que ha actuado por "convencimiento". S nchez ha reprochado a los partidos independentistas que planteen "debates artificales como la reprobaci n al Jefe del Estado", y ha asegurando que ante esa situaci n "El Gobierno tiene que defender el orden constitucional". El lapsus ha llegado cuando se ha referido al monarca. " El jefe del estado es Don Felipe II" , ha manifestado desatando las risas en la bancada independentista, y r pidamente se ha corregido, "Don Felipe VI". El presidente ha instado a los soberanistas a dejar de "atacar a las instituciones del Estado y a empezar a buscar sendas de soluci n a la cuesti n catalana". "Dicen que tienen una mayor a parlamentaria y es verdad, pero no tienen mayor a social, hablen a todos los catalanes y no solo a una parte, y ah  nos encontrar n, en el di logo, pero no en las votaciones que sobrepasan el orden constitucional", ha zanjado.  Esta es la opini n de los internautas, no de Diariocr tico.com No est  permitido verter comentarios contrarios a la ley o injuriantes. La direcci n de email solicitada en ning n caso ser  utilizada con fines comerciales. Tu direcci n de email no ser  publicada. Nos reservamos el derecho a eliminar los comentarios que consideremos fuera de tema. 