Marietta GA Luxury Homes For Sale - 1,337 Homes | Zillow Enter a valid number Enter a valid number Enter a valid number Enter a valid number Save this home Save this home Play video icon Save this home Play video icon Save this home Save this home Save this home Save this home Save this home Save this home Save this home Save this home Play video icon Save this home Play video icon Save this home Save this home Play video icon Save this home 3D Homes Icon Save this home Save this home Play video icon Save this home 3D Homes Icon Save this home Save this home Save this home Save this home Save this home Play video icon Save this home Save this home Save this home Save this home Save this home Save this home Play video icon Save this home Save this home Save this home Play video icon Save this home Save this home Save this home Save this home Play video icon Save this home Play video icon Save this home Save this home Save this home Zillow helps you find the  newest Marietta real estate listings . By analyzing information on thousands of  single family homes for sale in Marietta , Georgia   and across the United States, we calculate home values (Zestimates) and the  Zillow Home Value Price Index  for Marietta  proper, its neighborhoods and surrounding areas.  There are currently 1,339 for sale listings in  Cobb County GA zip codes , including  condos ,  bank owned homes ,  short sales ,  townhomes ,  duplexes ,  land  and  luxury  listings.   If you ' re looking to  rent in  Marietta GA , check out our extensive list of  luxury apartments   and  townhomes . We make it easy to find your dream home by filtering home types, price and size. Filtering with keyword search is also possible, like " waterfront " or   utilities available  homes in Marietta. Disclaimer:  School attendance zone boundaries are supplied by Pitney Bowes and are subject to change. Check with the applicable school district prior to making a decision based on these boundaries. About the ratings:  GreatSchools ratings are based on a comparison of test results for all schools in the state. It is designed to be a starting point to help parents make baseline comparisons, not the only factor in selecting the right school for your family.  Learn more Coming Soon listings are homes that will soon be on the market. The listing agent for these homes has added a Coming Soon note to alert buyers in advance. Learn more about  coming soon listings . These properties are currently listed for sale. They are owned by a bank or a lender who took ownership through foreclosure proceedings. These are also known as bank-owned or real estate owned (REO). These properties are owned by a bank or a lender who took ownership through foreclosure proceedings. They may soon be listed for sale. These properties are not found on a multiple listing service (MLS). The lender initiated foreclosure proceedings on these properties because the owner(s) were in default on their loan obligations. Pre-foreclosures also include properties for which a foreclosure auction is scheduled. These properties are not found on a multiple listing service (MLS). Sellers of these homes have accepted a buyer ' s offer; however, the home has not closed. HOA fees are monthly or annual charges that cover the costs of maintaining and improving shared spaces. HOA fees are common within condos and some single-family home neighborhoods. Co-ops also have monthly fees (Common Charges and Maintenance Fees), which may also include real estate taxes and a portion of the building ' s underlying mortgage. 