Segurados do INSS podem ir   Justi a para tentar conseguir corre o na aposentadoria O Dia - Economia Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Agora você pode ler esta notícia off-line Suas notícias para ler quando quiser! Suas notícias serão salvas neste local e poderão ser lidas quando desejar, mesmo  sem internet Como o Rio gosta de Ler e Ver! Mantenha-se informado e muito bem protegido com uma única ferramenta contra todas as ameaças digitais. Aproveite todo o conteúdo do seu jornal O Dia! Por MARTHA IMENES Rio - O n mero de pessoas com mais de 60 anos de idade na ativa tem aumentado a for a de trabalho do pa s. S o 7,5 milh es de idosos que continuam no mercado, conforme Pesquisa Nacional por Amostra de Domic lios Cont nua (Pnad Cont nua), do IBGE. Em muitos casos, s o aposentados que mant m a carteira assinada e contribuem para a Previd ncia. Grande parte desse contingente, por exemplo, pode tentar, na Justi a, aproveitar os recolhimentos feitos ap s a concess o do benef cio para aumentar o valor que recebem do INSS, como a chamada troca da aposentadoria. Para dar uma m ozinha,  O DIA  listou revis es que podem garantir acr scimos que, em alguns casos, passam de 100%. Entre as possibilidades est o: a revis o do per odo conhecido como Buraco Negro, reaposenta o, revis o da vida inteira, recolhimento por atraso, revis o do tempo de contribui o, per odo insalubre, sobre o reajuste do m nimo, como a revis o dos aux lios. Entre os motivos para que as pessoas, mesmo depois de aposentadas, permane am no mercado de trabalho est o os baixos valores das aposentadorias, a necessidade de refor ar o or amento dom stico e desemprego de parentes, por exemplo. "Por causa da crise, h  uma maior procura de trabalho pelos idosos, mesmo aposentados, dada a necessidade de aumentar a renda familiar", explica Ana Am lia Camarano, t cnica de planejamento e pesquisa do Instituto de Pesquisa Econ mica Aplicada (Ipea).  o caso de Adauto Sebasti o, 76 anos, que se aposentou em 2000, mas n o parou de trabalhar como gar om. Ele   empregado h  48 anos no Bar Brasil, localizado no cora o da Lapa, e n o pretende desistir do of cio. "A aposentadoria, que achava que viria uns dois sal rios,   praticamente um s . E isso   injusto,o valor   muito baixo. Tenho que pagar as contas e meu trabalho complementa a renda", explica. O paraibano completa: "Se estou vivo, posso trabalhar". Documentos Mas aten o: antes de fazer o requerimento na ag ncia   importante ter em m os documentos como a carta de concess o do benef cio, a mem ria de c lculo e o Cadastro Nacional de Informa o Social (CNIS) para ver em qual tipo de revis o a aposentadoria se encaixa e qual a o deve ser ajuizada. Ao ser informado sobre a possibilidade de aumentar o valor do benef cio, Adauto ficou surpreso. "No meu tempo n o tinha isso, j  me ajudaria para viver s  da aposentadoria", disse. O funcion rio do tradicional bar contou que recebe por volta de R$ 2 mil por m s, e que o valor extra que ganhar ajuda a custear o aluguel, j  que n o tem resid ncia pr pria. Entre alguns casos que a Justi a concedeu est  a revis o conhecida por reaposenta o, ou troca de aposentadoria. Recente decis o da 12  Vara de Porto Alegre (RS) acatou o pedido de um aposentado que abriu m o do benef cio atual para ter um novo, por m, mais vantajoso. O Judici rio levou considerou os recolhimentos posteriores   concess o da aposentadoria. O aposentado ga cho, de 81 anos, ganhou um benef cio 66,24% maior, subindo de R$1.927,62 para R$ 3.204,43. Inst ncias inferiores do Judici rio devem seguir determina o do STF Os ministros do Supremo Tribunal Federal (STF) reconheceram a repercuss o geral sobre a revis o do teto para aposentados do Buraco Negro. Isso quer dizer que todos os processos de segurados que tiveram seus benef cios limitados e que chegarem   Corte ter o os atrasados e o reajuste garantidos. Al m disso, toda a Justi a dever  seguir o entendimento dos ministros do Supremo. Em 1998 e em 2003, o governo reajustou o valor do teto do INSS acima da infla o. Esse aumento, por m, n o foi repassado a quem j  estava aposentado e teve seu benef cio limitado ao teto. Esses aposentados acabaram prejudicados, pois ficaram com um valor menor do que poderiam ganhar. Com a decis o do Supremo, aposentados e pensionistas podem pleitear a corre o da aposentadoria e ainda receber os atrasados. Tem direito de entrar com esse tipo de a o quem se aposentou pelo INSS entre 5 de outubro de 1988 e 4 de abril de 1991, e n o foi contemplado na revis o do teto, no per odo conhecido como Buraco Negro. Poucos aposentados tiveram seus benef cios corrigidos administrativamente neste per odo. Na ocasi o, os valores foram atualizados pelo teto da Previd ncia, mas n o houve altera o na carta de concess o. "Os aposentados passaram a ter o termo 'limitado ao teto' somente alguns anos depois na carta por causa da revis o do Buraco Negro determinada pelo Supremo. Muitos n o sabem que t m esse direito", alerta Murilo Aith, do escrit rio Aith, Badari e Luchin Advogados. Confira os tipos de a es - Buraco negro Tem direito de entrar com esse tipo de a o quem se aposentou pelo INSS entre 5 de outubro de 1988 e 4 de abril de 1991, e n o foi contemplado pela revis o do teto, no per odo conhecido como Buraco Negro. Poucos aposentados tiveram seus benef cios corrigidos administrativamente nesta  poca. Na ocasi o, os valores foram atualizados pelo teto da Previd ncia, mas n o houve altera o na carta de concess o. - Da vida inteira Contempla os benef cios concedidos a partir de 29 de novembro de 1999, para serem considerados no c lculo do benef cio todos os sal rios de contribui o da vida do segurado, e n o s  aqueles a partir de julho de 1994, conforme   feito pelo INSS. Essa revis o costuma beneficiar segurados que tiveram a maior parte de suas contribui es ou as de maior valor anteriores a julho de 1994. A revis o permite que sejam considerados os sal rios de contribui o de toda a vida contributiva do trabalhador. - Revis o do tempo de contribui o O segurado do INSS que por algum tempo trabalhou como servidor p blico vinculado a um Regime Pr prio de Previd ncia tem direito de averbar esse per odo no instituto. Com isso, o aumento do tempo total de contribui o pode aumentar o valor de sua renda mensal inicial. - Sobre o reajuste do m nimo Esse tipo de revis o contempla os benef cios concedidos a partir de mar o de 1994, desde que tenham em seu Per odo B sico de C lculo, sal rios de contribui o anteriores a essa data.   necess rio pedir rec lculo da Renda Mensal Inicial (RMI) dos benef cios enquadrados nos requisitos para que na atualiza o dos sal rios de contribui o anteriores a mar o de 1994, seja considerada a varia o integral do  ndice de Reajuste do Sal rio M nimo (IRSM) de 39,67% referente a fevereiro de 1994. - Reaposenta o Os aposentados que continuaram no mercado com carteira assinada e recolhendo   Previd ncia podem pleitear na Justi a a inclus o das contribui es feitas ap s a concess o do benef cio inicial para ter aposentadoria maior. Neste caso, t m que abrir m o da aposentadoria anterior. A reaposenta o, tamb m conhecida por troca de aposentadoria, tem sido alternativa   desaposenta o, considerada improcedente pelo Supremo Tribunal Federal, em 2016. Ela consistia em usar as contribui es para recalcular o valor inicial, sem haver a troca de benef cios. - Recolhimento em atraso Aut nomos ou empres rios que n o contribu ram para o INSS em determinados per odos que exerceram atividades remuneradas podem solicitar recolhimento em atraso. Para isso,   necess rio fazer c lculo para verificar se o recolhimento   vi vel. Depois,   poss vel conseguir aumento do tempo total de contribui o, podendo antecipar a data de aposentadoria ou at  elevar o valor da renda mensal inicial. - Per odo insalubre Contempla benef cios concedidos a segurados que tenham exercido qualquer tipo de atividade especial, ou seja, expostas a agentes nocivos   sa de ou atividades perigosas, reconhecidas por lei e que, no momento da concess o, n o tenha sido considerada no c lculo. O INSS deve recalcular o tempo de contribui o aplicando as devidas convers es dos per odos especiais em comuns. - Revis o dos aux lios Conhecida como revis o do Artigo 29   paga para quem recebia benef cio por incapacidade entre 2002 e 2009 e teve o valor calculado com erro. Na  poca, o INSS n o descartou as 20% menores contribui es e o segurado acabou recebendo menos do que deveria, pois sal rios menores entraram na conta. Abrange pens o por morte, aux lio-doen a, aposentadoria por invalidez e aux lio-acidente. Leia Mais No jornal O DIA você encontra as últimas notícias sobre o Rio, esportes, economia, diversão, Brasil, mundo e nosso time de colunistas © Copyright 1996-2019 O Dia. Todos os Direitos Reservados 