Achat jeu Naruto to Boruto : Shinobi Striker pas cher - jeuxvideo.com Description :  Naruto to Boruto : Shinobi Striker est un jeu de combat prenant place dans l ' univers de la célèbre franchise Naruto. Cet épisode, développé par le studio Japonais Soleil, offrira une expérience multijoueur basée sur du combat d ' arène en 4 vs 4. jeuxvideo.com est édité par L'Odyssée Interactive, une société du groupe  Webedia . Copyright © 1997-2019 L'Odyssée Interactive. Tous droits réservés. Nous utilisons les cookies du navigateur pour comprendre les centres d ' intérêt de nos visiteurs et leur proposer du contenu et de la publicité pertinents. Ce traitement s ' effectue avec le consentement et l ' utilisateur. Vous pouvez personnaliser vos choix ou consentir, puis continuer à naviguer sur notre site. 