Epifani-pensiero in Vocabolario - Treccani Nome utente o password errati Servizio momentaneamente non disponibile Epifani-pensiero loc. s.le m. La linea strategica di  Guglielmo Epifani , segretario generale della Cgil dal 2002. ◆ Guglielmo Epifani   allarmato ed esterna a Repubblica tutto il suo sconcerto: il governo Prodi, dice,  pensa solo ai tagli , tanto che il leader Cgil non si sente di escludere di andare, in autunno, allo scontro sulla Finanziaria. Sulle pensioni e sul famigerato scalone, poi,   peggio che andare di notte:  Meglio [ Roberto ]  Maroni  di [ Cesare ]  Damiano ,   la sintesi dell Epifani-pensiero. ( Libero , 2 settembre 2006, p. 3, Primo Piano). Composto dal nome proprio  (Guglielmo) Epifani  e dal s. m.  pensiero . 