Die magnetische Suszeptibilität von Bi und Bi-Sb-Legierungen | SpringerLink This service is more advanced with JavaScript available, learn more at  http://activatejavascript.org Advertisement Physik der kondensierten Materie November 1968 ,  Volume 8,  Issue 2 ,                         pp 87–128  |  Cite as Wir haben die feldunabhängigen magnetischen Eigenschaften von Bi 1-x Sb x  im Legierungsbereich 0≦ x ≦0,4 gemessen und diskutiert. Die Übergänge von der halbmetallischen zur halbleitenden Phase bei ca. 7 At.-% Sb und von der halbleitenden zur halbmetallischen Phase bei ca. 22 At.-% Sb sind sehr deutlich zu beobachten. Im Halbleitergebiet konnten wir bei tiefen Temperaturen den Gitter-Anteil χ G  von der Suszeptibilität der Ladungsträger χ L  trennen. Dadurch lassen sich auch für reines Bi diese beiden Anteile abschätzen. Es zeigte sich, daß χ G  in allen Kristallrichtungen stark diamagnetisch, χ L  dagegen paramagnetisch ist. Eine Abschätzung der Ladungsträgersuszeptibilität aufgrund eines modifizierten Pauli-Landau-Modells ergibt größenordnungsmäßige Übereinstimmung mit dem Experiment. Die Abweichung läßt sich auf die nichtparabolische Bandform zurückführen. Der Verlauf der Energielücke ΔE  mit der Sb-Konzentration wurde bestimmt. We have measured and discussed the field independent magnetic properties of Bi 1-x Sb x  alloys for the concentration range 0≦ x ≦0,4. The observed transitions from the semimetal to semiconductor phase at about 7 At.-% Sb and from the semiconductor to semimetal phase at about 22 At.-% Sb are very well defined. Measurements on the semiconductor phase at low temperatures allowed us to separate the lattice component χ G  of the susceptibility from that due to the charge carriers χ L . It is therefore possible to estimate these two components for pure Bi. The results show that χ G  is strongly diamagnetic in all crystall directions and that χ L  is paramagnetic. An estimate of the charge carrier susceptibility based on a modified Pauli Landau model is found to give an order of magnitude agreement with the experimental results. The deviation can be attributed to a nonparabolic conduction band. The dependence of the energy gap ΔE  on the Sb concentration has also been determined. Les propriétés magnétiques indépendantes du champ de Bi 1-x Sb x  ont été mesurées et discutées dans le domaine 0≦ x ≦0,4. Nous avons pu clairement observer les deux transitions suivantes: Semiconducteur—Semimétal pour environs 7 At.-% Sb et Semimétal—Semiconducteur pour environs 22 At.-% Sb. Dans le domaine de semi-conductivité et aux basses températures il est possible de séparer la susceptibilité du réseau χ G  de celle des porteurs de charge libres χ L . Ainsi, on peut estimer ces deux contributions pour le Bi pur. Il apparait que pour toutes les orientations du cristal χ G  est fortement diamagnétique, alors que χ L  est paramagnétique. Une estimation de la susceptibilité des porteurs de charge libres, basée sur un modèle de Pauli-Landau modifié, livre des valeurs du même ordre de grandeur que les résultats expérimentaux. Il est possible d’expliquer les divergences par la présence de bandes non paraboliques. Nous avons étudié, en fonction de la concentration en Sb, le comportement de l’énergie d’activation thermique ΔE . Advertisement Over 10 million scientific documents at your fingertips  2019 Springer Nature Switzerland AG. Part of  Springer Nature . Not logged in Google [Search Crawler] (3000811494) 66.249.69.166 Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Functional Cookies Targeting Cookies More Information Active Always Active We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners in accordance with our  Privacy Statement . You can manage your preferences in Manage Cookies. 