Gneis – Salzburgwiki Gneis  ist ein  Stadtteil  im Süden der Stadt  Salzburg , gelegen zwischen dem  Landschaftsraum Morzg  im Osten und dem  Landschaftsraum Leopoldskroner Moos  im Westen. In Gneis leben etwa 5 000 Bewohner. [ 1 ] Die zentrale Straßenachse des Siedlungsraumes Gneis ist die  Berchtesgadener Straße . An ihr reihen sich von Nord nach Süd die einzelnen Ortsteile des Siedlungsraumes Gneis auf.  Im Norden liegt  Thumegg , ein Baulandkern beidseits der  Thumegger Straße  am Rande der  Friedhofsterrasse , der unterhalb der Geländekante in den Stadtteil (Äußeres)  Nonntal  übergeht.  Im Westen liegt  Gneis-Moos , der größte Teil von Gneis. Es grenzt im Norden am  Zwieselweg  an den Ortsteil  Leopoldskronweiher-Siedlung  im Stadtteil Leopoldskroner Moos und an den Landschaftsraum  Leopoldskroner Weiher . Gneis-Moos greift entlang der  Georg-Nikolaus-von-Nissen-Straße  weit ins  Landschaftsschutzgebiet Leopoldskroner Moos  nach Westen hinaus und reicht stellenweise fast zum Straßendorf an der  Moosstraße . Südlich von Gneis-Moos und im Westen von Gneis gelegen, befindet sich die ausgedehnte Moorlandschaft  Leopoldskroner Moos . Östlich von Gneis-Moos liegt der Landschaftsraum  Kommunalfriedhof , der im Süden an den Landschaftsraum  Morzg  grenzt.  In der Mitte liegt  Gneis-Kirchensiedlung , das heute die Funktion eines Stadtteilzentrums übernommen hat und etwa auf der Linie  Sternhofweg - Dossenweg  endet.  Im Süden, weiter der Berchtesgadener Straße entlang, liegt  Gneis Süd , bestehend aus  Eichethofsiedlung  und  Birkensiedlung , bevor man an die Stadtgrenze zur Gemeinde  Grödig  kommt. Der Stadtteil Gneis hat sich erst im  20. Jahrhundert  entwickelt und ist überwiegend von Ein- und Zweifamilienhäusern geprägt. Vor allem viele Flüchtlinge nach dem  Zweiten Weltkrieg , darunter viele  Siebenbürger  wurden hier ansässig. In Gneis befindet sich auch der  Salzburger Kommunalfriedhof , errichtet  1879 .  Thumegg entwickelte sich als Stadtteil im Zuge der zunehmenden Besiedelung im Raum  Nonntal , genauer dem  Äußeren Nonntal , an den dieser Siedlungsraum anschließt. Diese Siedlungstätigkeit begann wesentlich nach dem  Ersten Weltkrieg . Bis 1935 bildete die heutige Hauptachse der Siedlung, die  Thumegger Straße , die Stadtgrenze zum Gemeindegebiet  Morzg .  Der Siedlungsteil von Gneis-Moos liegt wesentlich östlich des  Almkanales  unweit der Berchtesgadener Straße und stammt im Kern aus der Zeit des Austrofaschismus, stammt als auch mit den gleichen Motiven, unter denen die  Kendlersiedlung  und die Siedlung  Sam  entstand.  Die Kirchensiedlung Gneis entstand im Wesentlichen erst nach dem Jahr  1960 . Der älteste Siedlungskern war der Baulandstreifen westlich der  Santnergasse , der bereits zwischen  1928  und  1935  bebaut worden war. Die  Gneisfeldstraße  wurde, abgesehen von zwei Häusern der  Zwischenkriegszeit , großteils im Zug der Flüchtlingsansiedlung vor 1960 bebaut. Fast gleichzeitig entstanden die Häusergruppe am Südende der  Dr.-Adolf-Altmann-Straße  um das alte Sackenbauerngut und die Häuserzeilen an der  Sackengutstraße . Gneis Süd  sind die  Birken-  und die  Eichethofsiedlung  im Süden von Gneis; 'Gneis Süd' zählt jedoch nicht unmittelbar zu Gneis. Der  Almkanal  prägt dort die Landschaft, die Siedlungen und das Leben. Franz Hörburger  und  Franz Martin  leiten das Wort vom  romanischen Canalis  - Wasserrinne,  Entwässerungsgraben  - ab. Diese Erklärung scheint in Anbetracht der zahlreichen romanischen Ortsnamen im Süden der Stadt Salzburg schlüssig, wie die von  Gnigl ,  Parsch ,  Glas  über Morzg,  Wals ,  Gois ,  Anif  u.s.w. Auch der Historiker  Heinz Dopsch  vertrat in jüngster Zeit diese Erklärung des Namens (Dopsch-Hoffmann, S. 77).  Entwässerungsgräben waren früher ein überaus typisches Merkmal des Kulturraumes Gneis und reichten direkt an die  Berchtesgadener Straße  heran.     Für das Wort  Gneis  gab es früher sprachgeschichtlich einen weiteren Erklärungsversuch.  Johann Anton Zillner  sieht  in der "Geschichte der Stadt Salzburg" zwar auf Grund zwar wegen der vorkommenden Schreibungen „Gnälls“ und „Gnäusel“ ein mundartlich entstelltes „Knaus“ oder „Knäuslein“ (= Brotlaibscherzel). Die Heranziehung solcher seltener Schreibweisen zur Erklärung erscheint für sich problematisch. Die These, dass die Terrassenkante (die  Friedhofsterrasse , eine alte Hochterrasse über der Salzach, der "Leiten" genannt wurde) in Gneis im Aussehen an einen halbbogigen Brotlaibrand erinnern würde, ist zudem inhaltlich wenig nachvollziehbar. Ein Brotlaibscherzel ähnelt der in Gneis recht geradlinig verlaufenden Terrassenkante wenig. Dieser Erklärungsversuch über ein angeblich entstelltes Wort überzeugt wenig, auch die Form eines Brotlaibes ist kaum schlüssig erkennbar. Unter  Gneis  waren jahrhundertelang jene wenigen Bauerngehöfte zu verstehen, die an der kaum bedeutsamen Straßenverbindung nach  Berchtesgaden  (also entlang der heutigen Berchtesgadener Straße) außerhalb von Kleingmain bei  Morzg  (den kleineren und all-gemeinen Weideflächen für die Bürger der Stadt) lagen. Dazu zählten das Groß-Pechbrocker-Gut und  das nächstgelegene Einkaufgut, das Pfeifergut und das Klein-Pechbrocker-Gut, das Kirschnergut und das Goldschneidergut. Besonders erwähnenswert ist in diesem Landschaftsraum aber die ehemalige  Richtstätte  mit dem Freimanngut (Freimann = Scharfrichter), die zwischen  1599  bis etwa  1810  (letzte Hinrichtung am Galgen) hier bestand, seitdem  Wolf Dietrich von Raitenau  als aufgeklärter Fürst die mittelalterliche Richtstätte mit den am Galgen vermodernden Leichen an der viel befahrenen Linzerstraße aufließ. Er errichtete abseits der Berchtesgadener Straße und weit außerhalb der Stadt und des Stadtrechtes am „Totenweg“ (heute  Neukommgasse  -  Georg-Nikolaus-von-Nissen-Straße  -  Josef-Moosbrucker-Weg ) die neue Richtstätte, die aus einem Galgen, einem Arme-Sünder-Kreuz für das letzte Gebet des Verurteilten und, als erhöhtes Podium gestaltet, der Köpfstätte bestand. Zu diesem Gut gehörte auch der Arme-Sünder-Friedhof, der sich unweit des heutigen  Salzburger Kommunalfriedhofs  (ebenfalls an der Neukommgasse) befand, wo sich heute ein Bestattungsunternehmen befindet. Der Hof der alten Richtstätte ist an der Neukommgasse bis heute erhalten, es ist der alte Gutshof des Martinbauern, und damit das echte Henkerhäusl  [ 2 ] . Dieses Haus zählt samt dem umgebenden erhaltenswerten Grünraum zu den besonders erhaltenswerten Baudenkmälern der Stadt. Der einstige Galgenwirt, nun  Hotel Hölle  genannt, erinnert an die alte Richtstätte. Der ursprüngliche Galgenwirt lag allerdings östlich des Obelisken im Kern-Park vor dem Kommunalfriedhof, er musste beim Bau des Kommunalfriedhofes übersiedeln. Der Grundstein für das Ge­meindezentrum "Salzburg-Süd" wurde am  4. Juli 1998  gelegt.  Die evangelische Auferstehungskirche wurde von  Günther Marschall  entworfen und  1999  samt dem angeschlossenen Studentenheim  Katharina von Bora  eingeweiht und ist für den neuen Pfarrsprengel Salzburg-Süd bestimmt. Der gläserne Kirchturm weist hier auf die heilige Zahl 7 hin. Die junge katholische Gneiser Kirche St. Johannes Capistran wurde von Architekt Dipl.-Ing. Erich Gerlich entworfen, von  1964  -  1966  erbaut und  1967  von Erzbischof  Andreas Rohracher  zu Ehren des Heiligen Johannes von Capistrano, einem der bedeutendsten franziskanischen Wanderprediger des  15. Jahrhunderts  eingeweiht. Der einfache rechteckige Bau ist mit einem Satteldach versehen und besitzt einen seitlich angestellten Glockenturm. Das Kruzifix über dem Altar stammt aus dem  17. Jahrhundert . Angeschlossen an die Kirche sind ein Pfarrzentrum und ein Kindergarten.  (alphabetisch)  Adam-Müller-Guttenbrunn-Straße ,  Ainringweg ,  Aloisia-Lange-Straße ,  Anton-Adlgasser-Weg ,  Arne-Torgersen-Straße ,  Aufhamweg ,  Barisanistraße ,  Berchtesgadner Straße ,  Berchtold-von-Sonnenburg-Gasse ,  Birkenstraße ,  Carl-Maager-Straße ,  Dominicusweg ,  Dr.-Adolf-Altmann-Straße ,  Dr.-Bauer-Straße ,  Dr.-Muralter-Straße ,  Eduard-Macheiner-Straße ,  Emanuel-Schikaneder-Straße ,  Erich-Fried-Straße ,  Erlenstraße ,  Fischhornstraße ,  Föhrenstraße ,  Georg-Muffat-Straße ,  Georg-Nikolaus-von-Nissen-Straße ,  Georg-Rendl-Straße ,  Gerhart-Hauptmann-Straße ,  Gneiser Straße ,  Gneisfeldstraße ,  Goldschneiderhofweg ,  Heinrich-Meder-Weg ,  Hermann-Löns-Straße ,  Höglwörthweg ,  Hugo-Wolf-Straße ,  Ignaz-Eigenherr-Weg ,  Josef-von-Eichendorff-Straße ,  Karl-Schönherr-Straße ,  Klausenburgerstraße ,  Kobergerweg ,  Konstanze-Weber-Gasse ,  Köchelstraße ,  König-Ludwig-Straße ,   Kronstädter Straße ,  Lichtenbergstraße ,  Maria-Pertl-Gasse ,  Marzollweg ,  Nannerlstraße ,  Neukommgasse ,  Offingerweg ,  Peter-Cornelius-Gasse ,  Peter-Kreuder-Weg ,  Pidingweg ,  Praxmayermühlweg ,  Prielaustraße ,  Richard-Berndl-Straße ,  Saalhofstraße ,  Sackengutstraße ,  Sandor-Vegh-Straße ,  Santnergasse ,  Schlägergasse ,  Schleinlackenstraße ,  Sophie-Haibl-Straße ,  Stephan-Ludwig-Roth-Straße ,  Sternhofweg ,  Süßmayerstraße ,  Tauxgasse ,  Thumegger Straße ,  Triendlstraße ,  Ulrichshöglweg ,  Weidenstraße ,  Zwieselweg Landschaftsräume und -teile: Landschaftsräume der Stadt Salzburg : Aigen  | in der  Salzburger Altstadt  die Teil-Landschaftsräume  Bürglstein ,  Festungsberg ,  Kapuzinerberg ,  Mönchsberg  und  Rainberg Gaisberg  |  Heuberg  |   Leopoldskroner Moos  |  Leopoldskroner Weiher  |  Morzg 