Universitätsbibliothek – Salzburgwiki Die  Universitätsbibliothek Salzburg  ist die  1622  gegründete Leihbibliothek der Universität Salzburg. Die Universitätsbibliothek besteht aus der Hauptbibliothek in der Hofstallgasse sowie aus mehreren Fakultäts- und Fachbereichsbibliotheken. Im Sinne des UOG  1975  (Universitäts-Organisationsgesetz) wurden Fach- und Fakultätsbibliotheken errichtet:  Im Zentralgebäude der  Kultur- und Gesellschaftswissenschaftliche Fakultät der Universität Salzburg  auf dem Gelände des ehemaligen  SAK-Sportplatzes  in  Nonntal  wurden mit Herbst 2011 unter anderem die bislang sich in der  Akademiestraße  befindlichen Fachbereichsbibliotheken zu einer zentralen Fakutätsbibliothek zusammengeführt. Der derzeitige Bestand umfasst ca. zwei Mill. Bände sowie eine Anzahl neuer Medien (Disketten, Mikrofilme, CD-ROMs etc.). Zum Bestand zählen hauptsächlich Als historische Kostbarkeiten verwahrt die Universitätsbibliothek Die Universitätsbibliothek hat im Hauptgebäude keine allgemeine Freihandaufstellung, was bedeutet, dass der größte Teil des Bestandes für die Leser nicht direkt zugänglich ist. Entlehnungen können hier nur über den Onlinekatalog von jedem beliebigen PC mit Internetanschluss vorgenommen werden. Die Wartezeit bis zur Ausfolgung einer Bestellung beträgt etwa eine Stunde. In der Regel werden Bestellungen eine Woche für die Abholung aufbewahrt. Alle anderen Standorte haben wie öffentliche Büchereien Freihandaufstellung. Die Ausleihdauer ist abhängig vom Status des Benutzers (Universitätslehrer, Studierende, "allgemeine Benutzer" ...) sowie von der betreffenden Einzelbibliothek, an der die Ausleihe vorgenommen wird. Verlängerungen sind möglich und werden üblicherweise von den Benutzern selbst online vorgenommen. Die Ausleihe ist kostenlos, bei Nicht-Einhalten der Leihfrist fällt eine Tagesgebühr an. Die Universitätsbibliothek bietet außerdem folgende Leistungen an: 