OSCARO.COM (PARIS 9) Chiffre d ' affaires, résultat, bilans sur SOCIETE.COM - 434474284 Commander 0  produit  sélectionné  pour un total de  0.00  HT  ( 0,00  TTC) | |  Donn es mises   jour le :17-12-2019 Le site Societe.com est optimis  pour  Internet Explorer   partir de la version 9 . Afin de profiter d'une meilleure exp rience de navigation, nous vous invitons   mettre votre navigateur   jour, ou de t l charger un autre navigateur tel que  Firefox ,  Safari  ou  Chrome . Acc der au service :  pour consulter une fiche entreprise, indiquez son nom, son n° de SIREN ou un de ses dirigeants.  >> Recherche avanc e  Donn es mises   jour le : 17-12-2019 MENU  Derni res informations sur l'entreprise :  10-12-2019 Soci t  :  434474284 Immatricul e au RCS le 07-02-2001 Enregistr e   l'INSEE le 01-02-2001 ><span>Ajoutez <br > votre logo adresse : 6-8 6 BD HAUSSMANN 75009 PARIS France L'appeler Afficher  >le num&eacute;ro< span> Surveillez >cette entreprise< p> La surveiller Voir plus >d'informations< p> Voir + d'info V rification en cours... Cr ez un compte et soyez alert  en exclusivit , gratuitement, par e-mail lors de toute mise   jour d'information sur la soci t OSCARO.COM  Vous recevrez   partir de maintenant, sur votre e-mail  , toutes les alertes de surveillance pour la soci t OSCARO.COM .  Vous recevrez   partir de maintenant, sur votre e-mail, toutes les alertes de surveillance pour la soci t OSCARO.COM .  Merci pour votre inscription, nous vous enverrons les informations de mise   jour pour la soci t OSCARO.COM  l'adresse  . Le mot de passe est erron  pour le compte  .  Vous pouvez demander le renvoi de votre mot de passe en cliquant  ici . A quelle adresse email voulez-vous recevoir les alertes de surveillance ? Valider Vous poss dez un compte Societe.com, merci de saisir votre mot de passe : Email renseign  : modifier Code de v rification envoy  sur  votre bo te mail. Merci de le saisir dans les cases ci- dessous contre . Veuillez v rifier  l'adresse mail renseign e et  vos spams si vous ne le recevez pas. Code valide, compte créé avec succès.  Vous pouvez désormais accéder à votre liste de veilles d'entreprises. Code non valide.  Veuillez vérifier le code envoyé sur votre boîte mail, puis réessayez. Num ro de conciergerie valable 5 min OSCARO.COM , société anonyme à directoire est en activité depuis 18 ans. Localisée à PARIS 9 (75009), elle est sp cialis e dans le secteur d'activité du commerce de détail d'équipements automobiles. Son effectif est compris entre 500 et 999 salari s.         Sur l'ann e 2018 elle r alise un chiffre d'affaires de  278 381 800,00  € . Le total du bilan a diminu  de 24,92 % entre 2017 et 2018. Societe.com recense  12 tablissements   et 3  v nements  notables depuis un an. Johannes LONING , est président du directoire de l'entreprise OSCARO.COM.             T l charger les documents officiels Num ro de conciergerie valable 5 min. Pour obtenir le num ro de TVA, merci d'appeler le : Num ro valable pendant 2 minutes. Notre syst me est actuellement indisponible. Merci de r essayer dans quelques instants. En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus  Afficher tous les dirigeants Prospectez les entreprises du m me secteur d'activit  et dans le même secteur g ographique que la soci t  OSCARO.COM :  Prospectez les entreprises de Commerce de détail d'équipements automobiles de Paris (75)  Prospectez les entreprises de Commerce et réparation d'automobiles et de motocycles de Paris (75) Voir les 230 soci t s du m me secteur Changement de Président (PDG, PCA) +  Continuation malgré perte de capital +  Nomination/démission des organes de gestion +  PV d'Assemblée +  Acte modificatif Transfert du siège dans le ressort du Tribunal de Commerce +  Changement de Président (PDG, PCA) +  Modification du Conseil d'Administration +  Nomination/démission des organes de gestion +  PV d'Assemblée +  Statuts mis à jour +  Changement de commissaire aux comptes +  Acte modificatif Voir tous les actes num ris s Augmentation de capital +  Statuts mis à jour +  Procuration +  Acte modificatif Changement de Président (PDG, PCA) +  Nomination/démission des organes de gestion +  Acte modificatif Rating societe Favorable Moyen D favorable Equilibre Bilan Favorable Moyen D favorable  Rentabilit Favorable Moyen D favorable  La situation financi re de l’entreprise  tait la suivante Notamment les  l ments suivants : Publi  le  14/11/2018   08:02:24 Voir tous les articles En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus En savoir plus Voir les 7  tablissements suivants Application Iphone Application Android Application Iphone Application Android 2019 SOCIETE SAS - Reproduction interdite - Sources priv es, INPI, INSEE, Service priv  distinct du RNCS  - D claration CNIL n  2073544 v 0  Comment sont utilisées mes données ? Accept all Nos partenaires et nous-même utilisons les cookies (petits fichiers texte) du navigateur afin de comprendre les centres d ' intérêt de nos visiteurs et ainsi leur proposer du contenu et de la publicité pertinents. Désormais, nous avons besoin de votre consentement. 