El 80% de los españoles está a favor de la eutanasia - AS.com SALUD CARLOS ROSILLO EL PAÍS La actualidad ha puesto sobre la mesa  el debate sobre la eutanasia , a raiz del  caso de Ángel Hernández, quien ayudó a su mujer enferma de ELA , a dejar de sufrir. Fue sus manos para que ella bebiera y falleciera. Un  suicidio asistido. Rápidamente se generó un debate sobre si hizo bien el marido, si es delito, si debe ser la eutanasia un derecho, cómo regularlo...y los datos recogidos llegan hasta el 80% de  aceptación de la eutanasia,  según afirma la plataforma encargada de la estadística  Toluna . -más del 70% de los encuestados conocían perfectamente el caso de Ángel Hernández y su mujer, lo que da muestra de su trascendencia mediática y social -el 80% de las personas está a favor (“totalmente de acuerdo” o “de acuerdo”) -un 71% de los españoles han manifestado que “yo haría lo mismo” -a un 20% de personas a las que el caso les parece moralmente complejo, y muestran que “no soy capaz de tener una opinión”. Ángel Hernández ayudó a morir a su mujer, María José Carrasco, diagnosticada desde hace 30 años de esclerosis múltiple. Europa Press -un 51% declaran que, si se diera un caso similar con un familiar, estarían sin duda dispuestos a asistirle al  suicidio -un 38% de los encuestados manifiestan que “no saben” si se atreverían a hacerlo con un familiar -eso sí, un 57% estaría dispuesto a que se lo hicieran si la persona fuera la protagonista de la situación y un familiar tomase la decisión de  asistirle a morir -un 93% manifiesta que es necesaria una  regulación de la eutanasia -un un 47% aboga por un  testamento vital obligatorio  como posible solución. -un 4% cree que el  suicidio asistido  en este tipo de situaciones debería continuar siendo delito. -un 65% considera la principal causa de regulación una  enfermedad terminal -un 28% lo aplicaría si se tratara de una enfermedad que conllevara una  vida dependiente 0  Comentarios         Para poder comentar debes estar     registrado                  y haber iniciado sesión.  ¿Olvidaste la contraseña? Te recomendamos en  Deporte y Vida Alimentación Saludable Aprovecha el 15% de descuento en Foodspring  y aliméntate de forma rica y saludable para estar siempre en forma.  ¡Haz la prueba y verás! Estilo de Vida 10 productos para ayudarte a que reciclar sea mucho más fácil  y cuides del medio ambiente {fecha} {hora} {promo_texto} 