Fly to wherever your heart takes you for 50% less! | Special Offers Cosa ne dite di vivere un'avventura romantica con partenza dall'Italia e direzione verso le coste oceaniche? Non fatevi scappare lo sconto del 15% sul totale della tariffa base di due biglietti che acquisterete per Bangkok, Cape Town, Havana, Madagaskar, Maldive, Maskat, Mauritius, Panama, Seychelles o Zanzibar. Cosa ne dite di vivere un'avventura romantica con partenza dall'Italia e direzione verso le coste oceaniche? Non fatevi scappare lo sconto del 15% sul totale della tariffa base di due biglietti che acquisterete per Bangkok, Cape Town, Havana, Madagaskar, Maldive, Maskat, Mauritius, Panama, Seychelles o Zanzibar. Termini e Condizioni    