El joven atacado por un portero dice a la juez que no recuerda nada - La Opini n de M laga Despu s de una hora ante la juez instructora del caso, el joven Andr s Mart nez, ha salido de la ciudad de la Justicia como lleg , sin hacer declaraciones. Estaba citado hoy para contar su versi n de lo ocurrido el pasado mes de diciembre, cuando qued  en coma por el pu etazo que le dio un portero en las inmediaciones del bar 609 de Murcia. Su abogado, Francisco Ad n, s  que ha hablado y ha explicado que Andr s:  " No se acuerda de nada " . Seg n el letrado, el joven  " tiene amnesia del d a "  en el que ocurri  todo. Lo que sabe es porque  " los amigos le han contado, pero otra cosa es lo que  l recuerde " , a ad a el letrado, dejando claro que el joven no ha podido dar su versi n sobre lo ocurrido a la juez. Ad n explicaba tambi n a los medios de comunicaci n que el joven, natural de Alcantarilla, est  viviendo las consecuencias de sus lesiones y se mostraba tajante al afirmar que su vida  " va a tener un cambio muy importante "  porque tiene  " lesiones neurol gicas " . Sobre lo que ha ocurrido en el interior de la sala, Francisco Ad n ha reconocido que los abogados de Hristo, el acusado que est  en prisi n, no han hecho preguntas a Andr s.  " Ha sido todo muy correcto " , ha dicho. Sobre el estado f sico del joven, explicado que  " se encuentra mareado y cansado. Sobre todo, quiere agradecer a los medios de comunicaci n el trato " , dec a el letrado. En cuanto al proceso judicial, el letrado ha confirmado que la acusaci n mantiene  " la petici n de asesinato en grado de tentativa y lesiones " . Andr s tendr  finalmente la revisi n por el m dico forense el d a 13 para que valore sus secuelas. Actualmente, seg n su abogado, el chico tiene 60 puntos en la cabeza consecuencia de las operaciones y no puede darle el sol, por eso llevaba capucha al llegar a los juzgados. Este aparato de medición solo lo pueden adquirir por la sanidad pública las embarazadas, personas con enfermedades asociaciadas o con hipoglucemias de repetición y se prevé que el año que viene se extienda y beneficie a 30.000 afectados Muchos hogares en España hacen malabarismos para llegar a fin de mes. Por eso, una opción que puede ser muy rentable es la unificación del suministro energético. Los investigadores esperan dar con el paradero del principal sospechoso de la muerte violenta de la mujer de 58 años y experta en artes marciales Las colas ocupan actualmente cuatro kilómetros de calzada en sentido a Málaga, desde la salida del Arroyo de la Miel hasta El Higuerón La gruta malagueña figura en una selección internacional junto con El Soplao de Cantabria, Valporquero de León y el Drach de Mallorca El espacio que ocupa la antigua residencia permitirá ampliar el paseo marítimo desde el castillo Bil-Bil hasta Sunset con zonas comerciales, una plaza de 4.000 metros cuadrados y 210 plazas de parking El presidente de la Junta aseveró que no sabe si, desde la firma del acuerdo con Pablo Iglesias, Pedro Sánchez duerme  " algo mejor "  pero que lo que sí esta claro es que  " otros dormimos un poco peor " El alcalde lanza un llamamiento a los empresarios para incrementar la oferta y el presidente andaluz sostiene que se deberían duplicar las iniciativas para la construcción de hoteles en marcha Se han incorporado a lo largo de este año 48 nuevos retinógrafos en los centros sanitarios y hospitales Se esperan algunas precipitaciones en la Serranía de Ronda y nevadas por encima de los 1.200 metros La Federación vecinal Unidad alerta de que el  ' Limonium malacitanum '  quedará a merced de los temporales tras el derribo de unas casetas El Instituto Geográfico Nacional (IGN) registró el movimiento de tierra sobre las 4.20 horas de esta madrugada con el epicentro en la zona Este Los detenidos, de 38 y 39 años, amenazaron a la víctima cuando estaba descargando fruta y terminaron atacándola con palos La alerta se recibió sobre las 23.30 horas por la presencia de llamas cerca de una vivienda de tres plantas en la calle Pueblo en Los Toscanos Un hombre denunció que había sido retenido durante siete días por una pareja a la que les debía dinero por un tema de droga La campaña, que se celebrará durante los días 22 y 23 de noviembre, cuenta con la colaboración de 330 establecimientos en Málaga y provincia La programación consta de 70 funciones de 40 espectáculos de todas las tendencias teatrales - La 37 edición se celebrará desde el 8 de enero hasta el 9 de febrero El galardonado con tres estrellas Michelin ofrecerá  " La Última Cena "  desde que abriera las puertas de su restaurante en 2014 El conjunto blanquiazul ya ya conoce la fecha y hora de los partidos correspondientes a las jornadas 20, 21 y 22 El técnico madrileño regresa al estadio en el que debutó, en el mes de abril de la pasada temporada, al frente del buque blanquiazul - En aquella ocasión, y tras la destitución de Muñiz, Sánchez del Amo cosechó una contundente victoria por 1-4 Participa en nuestro concurso de Facebook y gana dos entradas para el 15, 16 y 17 de noviembre Una vez realizado el proyecto de obras, se procederá primero a la apertura de la Capilla del San Sepulcro Pere Aragonès advierte al PSOE de que la posición de su partido  " no será la misma que en julio " RESULTADO ELECTORAL El recuento del voto exterior le da un diputado al PP en Vizcaya y se lo quita al PNV acuerdo PSOe-Unidas podemos Iglesias, Calviño y Calvo se perfilan como vicepresidentes El selectivo, que ayer perdió un 0,87%, vuelve a resentirse por las dudas sobre el acuerdo Cerca de 400 manifestantes de Tsunami Democràtic cortan ahora la AP-7 en la localidad vecina de Salt Valeria Quer ha tenido que abandonar la sala entre sollozos durante la sesión de este miércoles La ciudad italiana, uno de los símbolos del país por su belleza, sufre los estragos de la  ' agua alta ' Los trabajadores deben ser mayores de 20 años, tener flexibilidad horaria y conocer Rotterdam La compañía ya cuenta con el sistema de pagos Google Pay, con 100 millones de usuarios  ' Sálvame '  emite las primeras imágenes de la pareja tras la dimisión del exlíder de Ciudadanos Predicción del tiempo en la provincia de Málaga Consulta el tráfico en las carreteras de la provincia Las farmacias de guardia de Málaga y provincia Mantente informado de las novedades literarias Resultados de la lotería y la quiniela Consulta los horarios en las salas de la provincia 