ATP 1000 Madrid - Live, News und Ergebnisse - LAOLA1.at Thema  Madrid (ATP 1000) Zweisatz-Finalerfolg über Tsitsipas beschert Nummer eins der Welt Turniersieg. Auch der dritte Anlauf auf einen Siegerpokal bei einem Doppel-Turnier scheitert. Der Sandplatz-König scheitert im Halbfinale am jungen Griechen. Novak Djokovic adelt Dominic Thiem nach Duell in Madrid. Auch Bresnik lobt: Was im Einzel nicht gelang, schafft Dominic Thiem im Doppel. Niederösterreicher verliert harten Semifinal-Kampf gegen die Nummer 1 der Welt: Thiem avanciert in Madrid zu einem der größten Angstgegner von Roger Federer. Den Halbfinal-Kracher in Madrid solltest du nicht verpassen. Thiem wehrt in Madrid-Viertelfinale gegen Federer Matchbälle ab. Dominic Thiem überzeugt beim 1000er in Madrid auf allen Ebenen. Dominic Thiem steht im Achtelfinale von Madrid. Das sagt er zur Favoritenrolle: Roger Federer gibt in Madrid sein mit Spannung erwartetes Comeback auf Sand: ÖTV-Star trifft beim ATP-1000 in Madrid zum Auftakt auf einen US-Amerikaner. Im Doppel mit Diego Schwartzman übersteht der Lichtenwörther Runde eins. Für Vorjahres-Finalist Thiem könnte es hart und spektakulär werden. Dominic Thiem muss weiter auf den ersten  " 1000er "  seiner Karriere warten. Bryan-Brüder müssen bereits im ersten Satz aufgeben. Zverev lässt Shapovalov keine Chance und kämpft gegen Thiem um Titel. Thiem ist vor Madrid-Endspiel euphorisiert und wittert Vorteil gegen Zverev. Alexander Peya greift in Madrid nach drittem ATP-Masters-1000-Titel. Seite  1  von  4 Alle Rechte vorbehalten. Für die Angaben auf dieser Webseite besteht gänzlicher Haftungsausschluss undUrheberrechtsschutz. © 2019 Sportradar Media Services GmbH 