Com fer l ' espatlla de cabrit en menys de 2 minuts  La teva privacitat és important per a nosaltres   Tant els nostres partners com nosaltres fem servir galetes al nostre lloc web per personalitzar contingut i publicitat, proporcionar funcionalitats a les xarxes socials, o analitzar el nostre trànsit. Fent clic consenteixes l ' ús d ' aquesta tecnologia al nostre web. Pots canviar d ' opinió i personalitzar el teu consentiment sempre que vulguis tornant a aquest web   Powered by  Continuem amb la nostra secci  de gastronomia catalana, en especial aquest mes amb quatre receptes t piques de Nadal. La setmana passada vam fer el  pollastr  amb orellanes i prunes , i aquesta setmana l ' Oscar Manresa  ens porta l ' espatlla de cabrit . En aquesta ocasi , l ' Oscar ens ha dut a la Boqueria, hem anat a la seva carnisseria de confian a i hem demanat quatre espatlles de cabrit. Qu  hem de tenir en compte per agafar l ' espatlla perfecta? La carn dels exemplars joves (cabrits)  s molt gustosa i a mesura que n ' augmenta l ' edat aquesta caracter stica disminueix. La part preferida de l ' Oscar  s quan queda la part de dalt del cabrit torradeta i cruixent. s una recepta molt f cil: l ' nic que necessitem s n les espatlles de cabrit, patates fornera, tom quets madurs, ceba, un rajol  d ' oli, vi blanc i no ens podem deixar la sal i el pebre. Un cop preparat, ho posem al forn i ja tenim enllestit aquest delici s plat. El Nacional.cat 22K subscribers Subscribe 🍴 Gastronomia | Plats catalans | Espatlla de cabrit | 09 Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube More videos Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Ingredients per a 4 persones: 4 espatlles de cabrit 3 patates 1 ceba 2 tom quets 2 grans d ' all Roman 1 got de vi blanc 