El Corella Ballet acerca a Valladolid danza clásica y moderna expresividad | elmundo.es Momento de Bruch Violín, la pieza más clásica que se podrá ver en el Calderón. (Foto: elmundo.es) VALLADOLID .-  " La cultura alimenta el alma " , opina el bailarín y coreógrafo  Ángel Corella , muy satisfecho con el espectacular despegue del  Corella Ballet Castilla y León , la compañía que lleva su nombre creada el pasado mes de abril y único cuerpo de baile en España dedicado a la danza clásica.  " Es un ballet muy joven y se ha convertido en uno de los mejores del mundo, así lo dice la crítica, y estoy orgulloso de poder presentarlo " . Las actuaciones en el  Teatro Calderón  de Valladolid este sábado, 20.30 horas, y domingo, 19.30 horas, y una representación más en  Laguna de Duero  el 30 de enero cierran la gira de la compañía en la Comunidad, que ahora viajará a EEUU. El responsable y artífice del Corella Ballet, con sede en la Granja de San Ildefonso de Segovia, solicitó a las instituciones que sigan apostando por la cultura y la danza. "España ahora tiene un  ballet de danza clásica  gracias a Castilla y León. Hemos empezado con un diez y queremos mantenernos ahí, cada vez con más producciones y más bailarines", indicó el madrileño, que confía en tener apoyo suficiente para emprender su próximo proyecto, llevar a escena la obra completa de  El lago de los cisnes . Una de las bailarinas en 'In the upper room'. (Foto: elmundo.es) Cincuenta bailarines de 13 países  componen Corella Ballet, elegidos entre 1.400 personas que optaron a las plazas, el 60% españoles. "En la compañía  están los mejores , muchos de ellos españoles que estaban en compañías extranjeras y que ahora han podido regresar a su país, y si los habían contratado fuera es porque eran mejores que los que residían en aquellos países".  Luisa Herrero , directora general de Promoción e Instituciones de la Junta, alabó el esfuerzo de Corella por sacar adelante su ballet y destacó el carácter "poliédrico" del coreógrafo, "capaz de mostrar desde la danza más clásica a la más moderna". Recordó la "suerte" que tuvieron la Junta de Castilla y León y Ángel Corella al encontrarse en esta iniciativa que ha permitido de  la Comunidad  se convierta en  sede de la única compañía de danza clásica del país . "Hay que mimar, ciudar y apostar por este proyecto", según Herrero, que estuvo acompañada este viernes en la presentación por la concejala de Cultura,  Mercedes Cantalapiedra , y la directora del Calderón,  Mercedes Guillamón . Este sábado abre el espectáculo  Bruch Violín Concierto Nº 1 , con coreografía de  Clark Tippet  y música de  Max Bruch  (Concerto nº 1 en sol menor para Violín, Op 26 ). Durante 24 minutos este trabajo neoclásico combina  dramática delicadeza y duetos atléticamente espectaculares . Se trata de una danza para siete bailarines principales y dieciséis de cuerpo de baile y su estreno mundial fue en el Orange County Performing Arts Center en Costa Mesa, California, el primero de diciembre de 1987. Clear , con música de  Johann Sebastián Bach , dura 20 minutos y fue el primer trabajo que  Stanton Welch  realizó para el American Ballet Theatre. Se estrenó el 25 de octubre de 2001, en el City Center de Nueva York, con Julie Kent, Ángel Corella, Maxim Belotserkovsky y Marcelo Gomes. La inspiración para la creación de Clear surgió tras el dramático  atentado del 11-S . Siete bailarines masculinos desprenden una energía inagotable impulsada por la presencia de una única bailarina en el reparto. In the upper room  es la coreografía más moderna, obra de  Twyla Tharp  con música de  Philip Glass . Entrenada el 28 de agosto de 1986 por el American Ballet Theatre, en sus 40 minutos, el escenario se expande y se retrae en medio de un calidoscopio de colores en blanco y rojo, generados por el vestuario diseñado por  Norma Kamali . Es una sucesión de pequeñas explosiones. Ver lista completa Ver lista completa Ver lista completa  2019 Unidad Editorial Internet, S.L.  /  Aviso legal  /  Pol tica de privacidad Direcci n original de este art culo: https://www.elmundo.es/elmundo/2008/12/27/castillayleon/1230372253.html 