Quyết định liều lĩnh của công nương Meghan Markle giữa lúc chuẩn bị sinh con đầu lòng Chỉ còn chưa đầy 1 tháng,  Meghan Markle  sẽ sinh con đầu lòng. Vợ chồng công tước, công nương xứ Sussex cùng hoàng gia Anh đều hồi hộp chờ đón thiên thần nhỏ bé sắp chào đời. Đây được xem là bước ngoặt lớn trong cuộc đời hoàng tử Harry và Meghan Markle. Chưa đầy 1 năm sau ngày cưới, họ sẽ có một em bé xinh xắn đáng yêu. Tuy nhiên, mọi thông tin về em bé sẽ được cặp vợ chồng hoàng gia giấu kín. Gần 1 năm về làm dâu hoàng gia Anh, sống trong lâu đài Winsor và hưởng nhiều phúc lợi trong cung điện Buckingham nhưng Meghan Markle chỉ toàn làm những điều trái quy tắc. Hàng chục quy tắc của gia đình quyền lực vương quốc Anh đã bị nàng dâu Mỹ phá bỏ. Không chỉ ăn mặc, ứng xử mà cả những việc làm đòi hỏi sự kín kẽ, Meghan đều bỏ qua. Meghan Markle tỏ ra khỏe mạnh, thoải mái trong suốt thời gian mang thai em bé đầu lòng. Mới đây, trong giai đoạn sắp sinh nở, Meghan Markle cũng có quyết định gây tranh cãi khiến hoàng gia Anh vừa lo vừa sợ. Còn công chúng thì thở dài ngao ngán vì không biết rồi sau này, công nương xứ Sussex sẽ nghĩ ra trò gì. Cụ thể, một nhóm bạn thân của Meghan tiết lộ với trang Daily Mail rằng, bà bầu Meghan đang dự định sinh con tại nhà mới ở Frogmore Cottage, đi theo con đường cũ của Nữ hoàng Anh. Nữ hoàng Anh đã sinh con của mình ở Cung điện Buckingham hoặc Clarence House thay vì đến bệnh viện. Tuy nhiên, phương pháp sinh con tự nhiên của Meghan Markle khiến nhiều người nghi ngờ. Có nhiều antin-fan của cô cho rằng, điều đó càng chứng mình Meghan Markle mang thai giả và cô đang giấu diếm điều gì đó. Một loạt các ý kiến khiến hoàng gia Anh thêm loạn. Song phần đa vẫn lo lắng cho sự an toàn của 2 mẹ con công nương. Các chuyên gia thai sản đã cảnh báo cô về mối nguy hiểm khi sinh con tại nhà. Meghan mang bầu ở tuổi 37 có thể ẩn chứa nhiều biến chứng tiềm tàng khó có thể lường trước được. Nhiều người bênh Meghan Markle thì cho rằng, ở cung điện cũng có thể tự làm các trang thiết bị như ở bệnh viện và tạo không khí thân thiết giúp bà bầu vững tâm vào việc sinh nở. Hoặc có người nói: "Nữ hoàng Anh làm được, tại sao Meghan lại không thể?". Tuy nhiên, đó là ý kiến của những người biện hộ. Thực tế, thời của nữ hoàng Anh đã xảy ra từ cách đây nhiều thập kỷ. Còn Meghan Markle ở thời kỳ hiện đại, vậy nên cô cần được sự trợ giúp của y học tiên tiến là tốt nhất. Đỗ Quyên  (th) GiadinhNet - Đang giữ cháu gái 1 tuổi để đi pha sữa, khi quay lại, ... GiadinhNet - Hôm nay 30/11, thi hài và tro cốt 23 nạn nhân còn lại ... Đặt mua đôi giày thể thao “cool ngầu” qua mạng, nam sinh đến từ Vĩnh ... Nhặt được vòng vàng trả lại cho người đánh mất, em Nguyễn Văn Cửu, học ... Giáo viên TP.HCM sẽ phải đọc hết 32 đầu sách lớp 1 để giúp ban ... Sự tinh tế điểm xuyết của vài vật dụng trang trí biến căn hộ màu ... Đặt hai đầu ngón tay trỏ sát nhau sẽ xuất hiện một khoảnh trống hình ... Tôi không níu kéo người chồng đã phản bội mình, nhưng tôi không thể để ... Sau khi điều khiển xe ô tô tông trúng 2 mẹ con chị B.T.H. (SN ... Cưới được người đàn ông mình yêu bao lâu làm Loan ngất ngây vì hạnh ... Tuyền và Duy bàn nhau đi trộm tài sản, sau đó cả hai xông vào ... Tăng huyết áp vào buổi sáng làm tăng nguy cơ mắc các bệnh về tim ... Gần 2 năm qua, doanh số bán xe tải giảm mạnh. Số lượng xe tải ... GiadinhNet - 3 cô bé, cậu bé Minh Khang, Nhã Lam và Nguyễn Hải Tường ... 2008   BẢN QUYỀN THUỘC VỀ  BÁO ĐIỆN TỬ GIA ĐÌNH  &  XÃ HỘI Cơ quan chủ quản: Tổng cục Dân số - Kế hoạch hóa gia đình (Bộ Y tế) Tổng biên tập: Trần Tuấn Linh Phó Tổng biên tập: Nguyễn Ngọc Đức, Nguyễn Chí Long Giấy phép hoạt động báo điện tử số 306/GP-BTTTT cấp ngày 8/6/2016 Điện thoại: 024.22120681 | Fax: 024.8463556 Đường dây nóng: 0904852222 Địa chỉ liên hệ: Tòa nhà Tổng cục DS-KHHGĐ, ngõ 8 đường Tôn Thất Thuyết, quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội Email:  toasoan@giadinh.net.vn Mọi hình thức sao chép thông tin, hình ảnh phải có sự đồng ý bằng văn bản. Vui lòng dẫn “giadinh.net.vn” khi phát hành lại thông tin từ website này. Hỗ trợ quảng cáo :  0942.86.11.33 