Leroy Merlin France, r Chanzy, 59260 Lezennes - Bricolage, outillage (adresse, horaires, avis) Dimanche Lundi Mardi Mercredi Jeudi Vendredi Samedi Dimanche Je booste ma visibilité dans les premiers résultats de recherche. Je partage mes informations pour enrichir sa présentation. Envoient des objets fragiles sans protection.Arrivent cassé et SAV injoignable(Commande 342612) Les envois via mondial relay Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Leroy merlin a fuir je ne recommande pas j ' ai commander un carport par internet avec toit certaine plaque m ' arrive casser je demande un échange aucune réponse suite a plusieurs mails enfin une réponse du coup j ' avais acheter d ' autre plaques j ' envoie un recommandé au siège social pour leurs demander un geste commercial a se jour pas de réponse jamais je recommanderai chez eux et je leurs ferai pas de pub fuyaittttttttttt se site allez directement acheter votre marchandise au moins vous verrez se qu ' il vous vendent car vraiment ils sont pas sérieux sauf pour vendre par contre le reste laisse a désirer aucun il ne réponde ni au mail ni au lettre recommander mauvaise qualité Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Très décevant;Commande retournée pour erreur de référence.Il est mentionné que,lors d ' un retour, un délai de 14 jours maxi pour le remboursement.Un mois et demi et toujours pas de remboursement, après trois relances auprès du service après vente, toujours rien.A éviter, d ' autres enseignes sont plus respectueuses des clients. Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Beaucoup de professionnalisme de la part du personnel, je reçois la plupart du temps des conseils avisés sur toutes mes questions techniques (et j ' en ai !). J ' apprécie plus particulièrement la disponibilité et les conseils d ' expert. Contrairement aux autres avis publiés, je n ' ai pas eu de problème ni avec mes suivi de commandes, ni avec la livraison. Accueil, professionnalisme des conseillers de vente, variété de choix, qualité des produits ... Les prix ne sont parfois pas alignés avec ceux du marché (sauf promos). Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. J ' ai acheté une porte de service en PVC et une fenêtre avec volet roulant électrique. La qualité me convient mais j ' ai été surpris de constater qu ' il manquait les poignées et les pates de fixation. Pourquoi ne m ' a t ' on pas signaler, à l ' achat, tous ces manquements ? On m ' a répondu au téléphone de me déplacer (45 km) pour acheter maintenant les accessoires. C ' est scandaleux. Je n ' oublierai pas de faire connaître mon désagrément sur les réseaux sociaux Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. A fuir. Un rouleau de double face affiché 5 euros en rayon passe à 10,25 en caisse. Le vendeur nous accuse d avoir nous même changé les 15 rouleaux de place pour les payer moins cher. Sauf que dans le rayon la place réellement destinée à les recevoir ne pouvait pas en contenir autant. Sous prétexte de masquer l incompétence des vendeurs qui remplissent les rayons on accuse les clients d être des voleurs. C est la deuxième fois que cela m arrive. Par ailleurs une machine à bois achetée 1000 euros, défectueuse après 2 mois, partie en réparation sous garantie n est jamais revenue. Leroy merlin a accusé le transporteur de l avoir volée. Très compliqué pour me la faire rembourser. Préférez brico depot. J en ai un près de chez moi. Moins de choix, moins de vendeurs, mais moins de problème. Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Excellent accueil, très professionnel et à la fois cordial. Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Enseigne très souvent au rendez-vous de ses promesses pour les commandes en retrait magasin et le niveau de conseil est généralement correct. Ma salle de bain est réparée et mes cadres sont montés pour un rendu très sympa ! Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. Juste une étoile (car il faut renseigner la note globale, si cela ne tenait qu ' à moi, je n ' en mettrais pas...) pour cette enseigne incompétente qui ne résout pas les problèmes.Après une livraison de commande fin juin, j ' ai contacté dans la foulée (le jour même) le service après vente pour leur signifier qu ' il manquait une pièce dans le colis.Pièce essentielle qui empêche toute utilisation de l ' appareil.Après plusieurs appels téléphoniques où l ' on me dit toujours la même chose, à croire que les opérateurs lisent tous le même texte, après plusieurs mails envoyés et restés sans réponse, à croire que les employés du service qui les réceptionne ne savent ni lire ni écrire, mon problème, à ce jour, n ' est toujours pas réglé.À l ' avenir j ' éviterai cette enseigne qui se fiche de sa clientèle sauf lorsqu ' il s ' agit de payer....Il en existe d ' autres beaucoup plus sérieuses et surtout plus professionnelles et qui savent ce que service après-vente veut dire... Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. fuir au plus vite cette enseigne , surtout pour les achats internet plus de 14 jours sans nouvelles et des dizaines de mails sans réponses pour obtenir mon vrai produit !!! bref un service incompétent a tout les niveaux , je ne vous recommande pas les achats en ligne , heureuse il y a d ' autre enseignes plus sérieuses et moins cher !!! Répondez à cet avis via votre Solocal Manager. Votre réponse sera modérée par nos services avant parution, conformément à notre Charte Editoriale et sera modifiable à tout moment. Si l ' internaute modifie son avis, votre message disparaîtra et vous pourrez alors ressaisir une nouvelle réponse. La présence de ce pictogramme signale une opposition aux opérations de marketing direct. N° à tarification majorée : 081X XXX XXX Service plafonné à 0,06€/min ou 0,15€/appel + prix d ' appel*. *Tarifs TTC indicatifs maximum en vigueur au 1er octobre 2015. Le tarif des numéros surtaxés est disponible sur http://www.infosva.org. Données issues de la société Solvabilité Entreprise et/ou de la base de données Sirene, droits réservés INSEE - mise à jour mensuelle Obtenez son rapport complet, son score de solvabilité, ses statuts... Avec Lesbilans.com un site de creditsafe en partenariat avec Histoire d ' Adresses En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation de cookies et technologies similaires qui permettront l’utilisation de vos données telles que les identifiants de cookie par notre site et des partenaires, afin de réaliser des statistiques d’audiences, vous offrir des contenus éditoriaux personnalisés et publicités liées à vos centres d’intérêts. Cliquez sur le bouton « Tout accepter » pour consentir à ces utilisations ou sur « Gérez les cookies » pour obtenir plus de détails et/ou en refuser tout ou partie. Vous pouvez à tout moment modifier vos préférences. Tout accepter Gérer les cookies 