Racismo na decoração ou só no coração: sua casa te representa? - Decoração  - Extra Online O assunto de hoje não está retratado nesta foto. Mas o sentimento está. Saiba que nem só as pessoas podem ser racistas: objetos podem também ser carregados de significados terríveis. “Ah, mas hoje em dia se vê racismo em tudo! Que chato!” Meu bem, sempre foi racismo, mas agora, felizmente, entre outros fatores, mais pretos e pardos alcançaram a universidade. E sentimentos que não tinham espaço para serem exprimidos, sentimentos que eram calados pela vergonha e dor, ganharam voz e espaço. Quer um sinal da mudança em você, não importa sua cor? “Piadas de preto”, aquelas abominações, hoje te embrulham o estômago, e pararam de serem ouvidas em festa. Foram relegadas a grupos de família, onde a pessoa se esconde atrás da tela do celular, mas só servem pra mostrar quem ainda não evoluiu a alma. Racismo é a ideia de que um indivíduo é inferior ao outro apenas pela cor de suas peles. E pela história de diferença social. Mas como ele aparece na decoração? Olhe para seus objetos. Esculturas de pretos e pretas com correntes nos pés, estampas com cenas que mostram, claramente, pretos servindo aos brancos. Isto, independente de racista ou não, é uma lembrança de sofrimento e escravidão, e por que você vai querer isso em sua decoração? “Ah, mas vai fazer o que com as pinturas antigas com cenas assim?” Pode até deixar onde está. Desde que sejam entendidas como sofrimento e dor. Desde que sejam lembranças de um tempo onde racismo podia mesmo, um tempo que a gente não quer repetir. Mas tem limite: você não usaria uma imagem de um ancestral seu sendo torturado em uma almofada na sala, usaria? Aproveitando, tem também outra palavra que (amém!) está na moda. Representatividade. Casa bem decorada é um espelho e uma fotografia: um espelho onde quem mora se vê, e uma fotografia de como você quer ser vista. Ou como disse o filósofo Alain de Botton: “Falar em lar com relação a uma construção é reconhecer a sua harmonia com a nossa própria canção interior preferida”. Bonecas, bibelôs, pinturas, desenhos representando pessoas brancas-suecas que não representam nós mesmos não são espelho nem fotografia. Então vai uma dica: aproveite o clima de final de ano e renovação pra fazer uma limpeza do bem e trazer mais você pra sua casa. Espelho e fotografia. Seu comentário foi enviado com sucesso e será analisado para publicação. 