www.macitynet.it/macprof WacomCintiq 18SX diFabio Zambelli Dalleader del settore, una mega tavoletta digitale con integrato un displayLCD da 18 pollici, dotata di un robusto supporto girevole ed inclinabile,unico cavo con possibilit  di connessioni multiconnettore, compresiVGA e DVI. Gran belle qualit  per il pi  imponente deimodelli Wacom che si fregia anche di penne sensibilissime e nuovi filtriper la grafica. Presentatoufficialmente in Italia da Sabine Mende di Wacom Europe, il modellotop (ricordiamo la nostra  provadel Cintiq 15X ) dei  " maestri "  delle tavolette grafiche, Cintiq18SX Interactive Pen Display . Nel suo nome spiccano due qualit  di notevole importanza:  " 18 " sono i pollici di diagonale (in verit  ancor di pi , 18,1 " )del display LCD-TFT integrato, mentre  " SX "  significa che taleschermo supporta una risoluzione massima SXGA di 1.280 x 1.024 con colore@ 24bit (16,7 milioni di colori), esiste il profilo ICC per la gestionedel colore. Ideale strumento innanzitutto per i molteplici usi dei grafici digitalima non solo, come ci   stato dimostrato, anche architetti (previstoper l'estate la versione Mac OS X di  SketchUp2 ), cartoonisti, progettisti CAD, montatori video e sorprendentementeanche studi medici (nella fattispecie dentisti che mostrano ai pazientile loro radiografie del cavo orale spiegando l'intervento) e ristoranti(per esempio le pizzerie che con questi dispositivi immettono ordini,modifiche e preparano i piatti). Ci   stato suggerito anche un uso personale/hi-tech che crediamopossa per  rivolgersi ad un ristretto gruppo di persone: appesoal muro (esistono quattro fori appositi sul reto) come quadro digitaleo per lasciare appunti del tipo  " ricordarsi di comperare il latte! " . Vediamo l'oggetto nel suo aspetto esteriore: si tratta di un non leggerissimo(7,7 Kg) display LCD tattile (tramite vari tipi di penne Wacom, tuttedistinguibili da un numero di serie che fanno l'uso di gruppo non pi un problema grazie al riconoscimento di settaggi personali) che pu essere usato o sulla scrivania tramite il solidissimo supporto (altri2 Kg) oppure sulle gambe per chi, tra i professionisti abituati a questostile  " sketch pad " , vuole rimanere sviuncolato dal tavolodi lavoro. Seappoggiato al supporto metallico il Cintiq pu  essere inclinatodai 13 gradi (quasi orizzontale, quanto basta per non perdere la luminosit dell'LCD) ai 70 che significa poco meno della verticale, esattamentela tipica inclinazione della tela sul trespolo di legno dei pittori. Non solo, il display (se non bloccato con i due appositi fermi sul retro)ruota di 180 gradi a destra e 180 a sinistra facilitando ulteriormentela naturalezza del disegno dell'esecutore, non pi  costrettoad acrobazie intorno alla fissa tavoletta, di un tempo.  A proposito di inclinazioni, meglio non pretendere di avere una perfettavisibilit  dell'LCD stando ai suoi lati in zone particolarmenteestreme (oltre i 160 gradi, dicono le specifiche),   chiaro cheavendo una pellicola protettiva, antiriflesso e di facilitazione alloscorrimento, sopra il display (luminosit  di 210 cd/m2), la visionelaterale   sensibilmente ridotta. Per chi vuole avere la visione verticale, ricordiamo le  soluzionisoftware simil Radius  che da molto sono  supportateda Wacom . Nel caso vi chiediate se il Cintiq 18SX sia il primo  " interactivedisplay "  col  cambiosequenziale al volante  come una  granturismosportiva  o come le  monopostodi Formula 1 , vi sveliamo che le due maniglie che si vedono nell'immaginequi a lato sul retro non sono altro che i fermi per lo sgancio dal supporto,si afferra semplicemente il display ai lati, si premono le leve conle dita e lo si alza sulla verticale. Dallafotografia qui a fianco avrete notato che un solo cavo raggiunge ilCintiq, in effetti, per semplificare e per facilitare tutti gli spostamentidello stesso, la Wacom ha adottato questa interessante soluzione (chepotrebbe inizialmente ricordare il sistema  ADCdi Apple , ma...) per trasportare al display in un unico cavo l'alimentazione(60 W), il segnale video e le connessioni della tavoletta. Dall'altrocapo del cavo troviamo le seguenti porte: DVI, VGA, USB e RS232C (perulteriori info sui tipi di connessione suggeriamo  questo link). Lascanalatura nella parte alta del retro del Cintiq 18SX, che si vedenell'immagine a lato, serve per incastrare l'unico cavo nella situazioneesterna al supporto, nessun pericolo quindi di danneggiare il cavo costringendolosullo spigolo del tavolo sottoponendolo non solo al peso proprio maanche alle pressioni provocate dall'utente. L'ingrandimento mostra invece i pulsanti rossi per i controlli delleregolazioni del display/tavoletta, anch'essi facilmente accessibili. La penna Wacom in dotazione   la Grip Pen che supporta fino a512 livelli di pressione (opzione che trova il suo massimo splendorein Photoshop,  megliose con l'ultima versione 7 ), facilitati da una seconda ricoperturagommosa oltre a quella standard. Come accennavamo in precedenza, levarie penne (aerografo compreso) vengono riconosciute dal sistema (arisonanza magnetica che si attiva ogni 20 microsecondi) grazie ad unaimmediata identificazione che non costringe a diverse configurazionidei settaggi cos  da facilitare non solo la multiutenza ma anchel'uso di diversi tipi di penne Wacom per i diversi effetti da ottenere,a tal poposito esiste un interessante demo in Flash sul  sitodi Wacom . Sul display compare sempre in prossimit  della penna un tracciatoreche indica anche se si sta per toccare lo schermo in un ben precisopunto  " absolute positioning "  in modalit  di scrittura(punta) o di cancellazione (gomma). In questo periodo   possibile ottenere gratuitamente 8 nuovifiltri  pen Palette per Photoshop (dalla versione 5.5 alla 7, compresoElements) della NIK Multimedia per tutti i possessori di Wacom Intuos2o Wacom Cintiq acquistate dopo il 2 febbraio 2002. E' sufficiente  registrare il proprio prodotto presso il sito di Wacom Europe. Per chi avesse acquistatoqueste tavolette Wacom prima di detta data, il prezzo di  pen Palette  di 50 euro pi  IVA. Altri  filtridi  pen Palette  saranno disponibili a breve, per ora sono informato demo assieme agli attuali otto (Warm, Cool, Contrast, Colorize,Add Noise, Despeckle, Soft, Contrast Only) completamente funzionanti. Ulteriori specifiche tecniche della Cintiq 18SX si possono leggere  qui . Il prezzodella Wacom Cintiq 18SX   di 3.990 euro IVA inclusa. E' una cifra importante ma il livello del prodotto   al top,chi vuole il massimo e non   disposto a compromessi deve esseredisposto a qualche sacrificio economico, che probabilmente ripagher in breve tempo grazie alla facilit  del modo d'operare con questoInteractive Pen Display. Lo abbiamo visto e provato collegato ad unportatile Sony Vaio con WinXP ma la compatibilit  con Mac OSClassic e Mac OS X   assoluta come abbiamo potuto  sperimentaredirettamente al Digital Culture  (ricordiamo che   possibilecollegare anche computer SGI o Sun oltre che PC dotati di sistemi operativiWindows, dal 95 in poi). Il prodotto   distribuito in Italia da  OpenGate e  Turnover . Copyright Casa Editrice Macity Publishing srl 2013 | Partita IVA 02412060549 