Oslobođenje - 25 godina od ubistva Turajlićev ubica nepoznat Molimo Vas unesite u polje traženi pojam, polje nesmije biti prazno! U ponedjeljak, 8. januara, navršava se 25 godina od ubistva prvog potpredsjednika Vlade Republike Bosne i Hercegovine, koji je u to vrijeme vršio funkciju predsjednika Vlade. Na mezarju pored Alipašine džamije i ove godine će Energoinvest organizovati polaganje cvijeća u čast svoga bivšeg zaslužnog rukovodioca, okupit će se porodica, rodbina, prijatelji, novinari... Moguće je da nedavna operacija koju je imao, Turajlićevog brata Aliju spriječi da dođe, ali ni Alija nema ništa novo reći. Samo je veća potištenost, pomiješana s ogorčenjem zbog apsolutne indiferentnosti svih koji su u proteklih 25 godina morali napraviti makar jedan korak ka - istini. Istini o onome što se doista dešavalo tog januarskog dana kada se Turajlić vraćao sa Sarajevskog aerodroma, gdje je bio na poslovnom sastanku se privrednom delegacijom Vlade Republike Turske, kojoj srpske snage nisu dozvolile ulazak u grad. Transporter u kojem se Turajlić nalazio zaustavili su pripadnici srpskih snaga, vrata transportera su otvorena i, za sada nepoznati izvršilac, pucao je u potpredsjednika Vlade RBiH. “Više ne znamo kome se obratiti. Ništa se ne događa, ostaje samo da nagađamo zašto je tako”, kaže Hakijin brat Alija. Ni Avdo Hebib, bivši ministar unutrašnjih poslova u Vladi RBiH, ne krije razočaranost činjenicom da se ni poslije toliko vremena istraga o predmetu Turajlić nije pomakla. “Odavno nemam nikakve dileme da se ovdje radi o neoprostivoj grešci i naše strane i međunarodnih snaga”, ističe Hebib, objašnjavajući da Turajlić, kao visoki dužnosnik, nije smio ni iz zgrade izaći bez odgovarajuće pratnje, a kamoli bez nje ići na tako opasan put. Munib Ušanović je tada bio šef kabineta potpredsjednika Vlade i on je, u danu ubistva, ispričao našem novinaru Ahmetu Pašaliću da se u 15.45 sati vozač Vlade vratio “jer su mu u UNPROFOR-u rekli da će oni osigurati povratak potpredsjednika”. “Pozvao sam tada oficire za vezu u UN-u koji su mi rekli da je gospodin Turajlić još na Aerodromu”, rekao je Ušanović. Poslije desetak minuta mu je saopćeno da su “potpredsjednikovo vozilo zaustavili četnici”. “Odmah sam pozvao prof. Ganića i prof. Mahmutčehajića, koji su pozvali generala Philippea Morillona u New Yorku. Oko 17.30 stiže glas da je oficir za vezu u UN-u posjetio potpredsjednika i da je živ i zdrav. Oko 18 sati stiže vijest da se oko transportera puca. Amila Omersoftić opet poziva New York, javlja se Ivica Mišić, pa otac našeg ambasadora Šaćirbeja. Obaviješten je i predsjednik Izetbegović... Oko 19.30 u Ganićevom kabinetu saznajemo, ubijen je Hakija Turajlić”, svjedočio je Ušanović. Prof. Ganić saziva hitnu sjednicu Vlade i Predsjedništva. Stiže i Morillon, koji kaže: “Bio sam obaviješten da je transporter u kojem se nalazio gospodin Turajlić opkoljen s dva tenka i 40 četnika. Poslao sam delegaciju s Patrickom Sartreom, komandantom Sarajevskog aerodroma, na čelu, sat i po je trajalo ubjeđivanje da se transporter propusti. Jedan četnik je nasilno odgurnuo Sartrea, ušao u transporter i ispalio sedam hitaca u grudi potpredsjednika Vlade RBiH. Ja samo mogu reći da je gospodin Turajlić žrtva ludosti”, rekao je Morillon, a prof. Mahmutčehajić je kazao da to nije ludost i da takva konstatacija vrijeđa sve prisutne, “već je riječ o organizovanom i isplaniranom zločinu pod okriljem UNPROFOR-a.” Philippe Morillon je zamoljen da napusti sjednicu, što je i učinio, izvijestilo je Oslobođenje. Tog dana, na konferenciji za štampu, španski novinar je pitao Morillona zašto je posada transportera, mimo UN pravila, dopustila da se vozilo otvori, a Morillon je odgovorio: “To je bila greška i to neka ide na moju dušu.” Na pitanje novinarke Oslobođenja Gordane Knežević zašto general govori da je ludak prodro do transportera, Philippe Morillon je uzvratio: “Ja nisam rekao da je ubica lud, ali to može biti samo djelo ludaka.” Philippe Morillon je priznao da ne zna ni ime ubice. (Kako tada tako je i sada.) Britanski kapetan Pitter Jones stigao je na mjesto gdje je zaustavljen Turajlić, sa sedam, osam vojnika, i pokušao je preko krova razgovarati s Turajlićem, ali mu je ovaj govorio nešto na bosanskom jeziku. Britanac je tvrdio da su vrata bila tada zatvorena i da je pukovnik Sartre rekao da se oni udalje “da ne bi iritirali srpsku stranu”. Na pitanje novinara BBC-a ko je otvorio vrata, pukovnik Sartre je kazao da su vrata već bila otvorena kada je on došao “jer je srpski oficir za vezu stigao da razgovara s potpredsjednikom Turajlićem i četničkom stranom”. U zvaničnom saopćenju UNPROFOR-a je stajalo da su transporter zaustavila dva tenka, transporter i grupa od 40 naoružanih agresorskih vojnika. “Srpski vojnici su me okružili i tvrdili da se sa potpredsjednikom Turajlićem nalaze turski vojnici. Kad je glavni srpski komandant rekao da namjerava silom izvesti putnika van, stao sam na ulaz transportera”, pričao je pukovnik Sartre, dodavši da je “jedan od četnika odstupio nazad i preko moga ramena pucao u Turajlića.” Potpredsjednik Vlade je umro na putu do klinike UN-a, u PTT-u. Tog dana predsjednik Predsjedništva BiH Alija Izetbegović boravio je u SAD-u, u Washingtonu. “Tokom sastanka sa savjetnikom predsjednika Busha za pitanja nacionalne bezbjednosti Brentom Scowcroftom, Izetbegović je rekao da ‘incident pokazuje kako konvoji UN-a nisu adekvatno zaštićeni’. Dodao je da to nije bio samo napad na bosansku vladu nego i na mirovne snage svjetske organizacije u BiH”, stoji u tekstu Oslobođenja od 9. januara 1993. godine. Inače, poznato je da je jedna osoba srpske nacionalnosti suđena za ovo krivično djelo, ali je oslobođena, zbog nedostatka dokaza. Hebib je i lično poznavao Hakiju Turajlića. “Bio je čovjek posebnih kvaliteta, koji je BiH nudio perspektivu. Zato pomislim ponekad da je licemjerno doći na mezarje i rahmetli Turajlića obasipati specijalnim epitetima, a istovremeno znati koliko se u istrazi ovog zločina bilo neozbiljno, neodgovorno”, kaže Hebib. Za bolje korisničko iskustvo, besplatno preuzmite oficijelnu Oslobođenje aplikaciju: GOOGLE PLAY  / APPLE APP STORE Za bolje korisničko iskustvo, besplatno preuzmite oficijelnu Oslobođenje aplikaciju 