Així es fan les llenties amb foie  La teva privacitat és important per a nosaltres   Tant els nostres partners com nosaltres fem servir galetes al nostre lloc web per personalitzar contingut i publicitat, proporcionar funcionalitats a les xarxes socials, o analitzar el nostre trànsit. Fent clic consenteixes l ' ús d ' aquesta tecnologia al nostre web. Pots canviar d ' opinió i personalitzar el teu consentiment sempre que vulguis tornant a aquest web   Powered by  Aquesta setmana en la nostra secci  de plats catalans d ' El Nacional , l ' Oscar Manresa , el nostre xef de la  Casa Leopoldo , ens porta un plat tradicional catal  amb un toc sofisticat:  les  llenties amb foie . El Nacional.cat 21K subscribers Subscribe 🍴 Gastronomia | Plats catalans | Llenties amb foie | 17 Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link Switch camera 0:00 0:00 0:00  /  1:51 Live An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Les llenties s n les lleguminoses de m s consum que tenim. S n de digesti  f cil i contenen un 25% de prote na necess ria per al nostre organisme. Tenim molta varietat per fer amb llenties, com vam veure fa unes setmanes amb la deliciosa amanida de llenties per fer baixar els greixos del Nadal (i que b  que va anar per a la panxa!), o tamb  amb l ' estofat lleuger que nom s porta verdura, o si ho preferim, com farem avui, acompanyant-les amb cansalada, xori , botifarra negra, ceba, tom quet i all. Una mica de tot i no precisament lleuger, per  no us en penedireu! Ingredients per a 4 persones: 400 g llenties 100 g foie 60 g cansalada 1/2 xori 1/2 botifarra negra 2 tom quets 1 ceba 2 grans d ' all Aigua freda Sal maldon 