Auguri Evan Rachel Wood, la Dolores di Westworld compie 30 anni. FOTO | Sky TG24 Accedi con il tuo Sky iD.  Username e/o Password errata!    Il tuo Sky iD non   attivo. Per accedere ai servizi online, clicca sul link di attivazione che abbiamo inviato al tuo indirizzo email. Il tuo Sky iD non   pi  attivo. Per accedere ai servizi online, registrati subito! E' necessario validare il nuovo indirizzo cliccando sul link presente nella email inviata alla tua casella di posta elettronica Dati inseriti non pi  validi. Clicca su "Registrati ora" per effettuare una nuova registrazione.                                         Recupera la tua email                                                                             Scegli come recuperare la tua email                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il tuo codice cliente e il tuo codice fiscale                                                                             Recupera la tua email                                                                             Questa   la email con cui ti sei registrato. Puoi modificarla oppure confermarla.                                                                             Poi controlla la posta per confermare il link che ti   stato inviato                                                                             Recupera la tua email                                                                             Recupera la tua email                                                                             Questa   la email con cui ti sei registrato. Controlla la posta e conferma il link che ti   stato inviato.                                                                             Recupera la tua email                                                                             Il tuo codice cliente e codice fiscale sono errati Inserisci il Cod. Smart Card                                                                             Associazione utente                                                                             Il tuo codice Smart Card va associato alla tua utenza, inserisci nome e cognome                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il tuo numero di cellulare                                                                             Recupera la tua email                                                                             Inserisci il codice che hai ricevuto via SMS                                                                             Recupera il tuo Sky iD.                                                                             L ' operazione   avvenuta con successo, a breve riceverai un ' email con i tuoi dati all ' indirizzo da te indicato.                                                                             Recupera il tuo Sky iD.                                                                             L ' operazione non   andata a buon fine. Ti invitiamo a ripetere la compilazione                                                                             Ci dispiace ma, come previsto dalle norme vigenti, non   possibile modificare i tuoi dati personali finch  in corso la limitazione del trattamento dei dati                                                                             Recupera la tua password                                                                             Inserisci l ' indirizzo email con cui ti sei registrato                                                                             Recupera la tua password                                                                             Scegli come recuperare la Password                                                                             Recupera la tua password                                                                             Recupera la tua password                                                                             Inserisci il codice che hai ricevuto via SMS                                                                             Imposta la nuova password                                                                             Inserisci la nuova password                                                                             Password Recuperata                                                                             L ' operazione   avvenuta con successo, a breve riceverai un ' email con i tuoi dati all ' indirizzo da te indicato.                                                                             Password Recuperata                                                                             L ' operazione non   andata a buon fine. Ti invitiamo a ripetere la compilazione                                                                             Ci dispiace ma, come previsto dalle norme vigenti, non   possibile modificare i tuoi dati personali finch  in corso la limitazione del trattamento dei dati                                                                 Benvenuto,                             >                            <span class="loggedPanel_name">< span>                                                         Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione   avvenuta con successo                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione non   andata a buon fine.                             Confermi la cancellazione del profilo                                 Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione   avvenuta con successo                                                             Modifica i tuoi Dati Sky ID                                                             L ' operazione non   andata a buon fine.                             hamburger close login search Ha lavorato, non ancora trentenne, con mostri sacri come Robert Redford e Woody Allen. Ha avuto una relazione con la rock star Marilyn Manson, che le ha dedicato il brano “Heart-Shaped Glasses”. Evan Rachel Wood è nata a Raleigh, North Carolina, il 7 settembre 1987 -  Golden Globe, i look sul primo red carpet del 2017 Figlia dei due attori David Wood III e Sara Lynn Moore, Rachel Wood ha due fratelli e una sorella Dana, Thomas e Aden. La sua carriera inizia a sette anni quando si trasferisce a Los Angeles dove inizia a recitare nella serie tv “American Gothic”. Nella foto è con Shane West e Billy Campbell, suoi colleghi nella serie “Ancora una volta”, nel 1999 -  Le star che compiranno trent’ anni nel 2017. FOTO L'esordio al cinema avviene nel 1998 quando viene scelta da Timothy Hutton per interpretare il ruolo di Harriet Frankovitz nel film “Un autunno fra le nuvole” -  I 51 anni di Salma Hayek, la stella del cinema latinoamericano. FOTO Dopo altri quattro film, le viene assegnato il ruolo di Tracy Louise Freeland, la giovane ribelle della pellicola diretta da Catherine Hardwicke, “Thirteen - 13 anni”, dove recita al fianco di Holly Hunter. Per la sua interpretazione l'allora 16enne Rachel ottiene una candidatura al Golden Globe come migliore attrice in un film drammatico. Nella foto, con l'ex marito Jamie Bell alla premier di “King Kong”, nel 2005 -  La scheda di “Thirteen - 13 anni” su Sky Cinema Nel 2005 partecipa al film “The Missing” del regista premio Oscar, Ron Howard e inizia la relazione con Jamie Bell, conosciuto sul set del videoclip di “Wake Me Up When September Ends” dei Green Day. Dopo un anno i due si separano e Rachel rende pubblico il legame con il cantante Marilyn Manson (nella foto) -  Il musical dei Green Day arriva in Italia Nel 2007 è una delle protagoniste di “Across the Universe”, film musical diretto da Julie Taymor e ispirato dalle canzoni dei Beatles. Sempre in quell'anno interpreta il film “Alla scoperta di Charlie” in cui recita al fianco di Michael Douglas -  Il trailer di  " Across the Universe "  sul sito di Sky  Il 2008 è l'anno di “The Wrestler”, il capolavoro di Darren Aronofsky che segna il ritorno sulle scene di Mickey Rourke nei panni di Robin Ramzinski, un lottatore sulla via del tramonto. Nel film Rachel Wood interpreta la parte di Stephanie, la figlia di Robin. Nella foto, Wood con l'ex marito Jamie Bell al Lacmna 2012 -  Venezia,  " The Wrestler "  conquista il Leone d'Oro Tra il 2009 e il 2011 è nel cast di film diretti da grandi star di Hollywood: “Basta che funzioni” di Woody Allen, “The Conspirator” di Robert Redford, “Le idi di marzo” George Clooney. Nel 2017 ha girato “A Worthy Companion” per la regia di Carlos e Jason Sanchez. È protagonista assoluta della serie tv della HBO “Westworld - Dove tutto è concesso” dove interpreta il ruolo di Dolores Abernathy. Nella foto, alla première di “Westworld” al Chinese Theatre di Hollywood, California, il 28 settembre 2016 -  Westworld 2: direttamente dal Comic Con 2017. Ecco il primo il trailer Vector Smart Object13 X Factor 2019, semifinale: chi è stato eliminato ieri sera?                                     Eugenio Campagna eliminato, dopo la sconfitta al ballottaggio contro i Booda: Sofia Tornambene, Davide Rossi, La...                                 Vector Smart Object13 L'Immortale, ecco la recensione del film con Ciro Di Marzio                                      L’epopea di Ciro di Gomorra diventa un film, in uscita al cinema dal 5 dicembre. In attesa dei nuovi episodi...                                 Natale 2019, 5 concerti da non perdere                                     Non si va incontro al Natale senza una buona colonna sonora. Ognuno se ne costruisce una personale ma ci sono anche...                                 Vector Smart Object13 Cremonini, polemica per il testo di  " Giovane Stupida "                                     Il testo di “Giovane Stupida” è al centro di un dibattito su Twitter in cui i fan del cantautore bolognese si...                                 Vector Smart Object13 I migliori film di Ludivine Sagnier                                     Dal kolossal “Cyrano de Bergerac” in poi, Ludivine Sagnier ha preso parte a moltissimi film. Sebbene sia conosciuta...                                 Vector Smart Object13 X Factor 2019, semifinale: la settima puntata live DIRETTA                                     Stasera i cinque concorrenti in gara si sfidano per giocarsi l’ultima possibilità di entrare a fare parte della rosa...                                 Alberto Fortis tra OfficialAlive e Sky Arte: bella storia                                     Fortis - 1° OfficiALive è il primo live ufficiale nella discografia di Alberto Fortis, è un viaggio musicale...                                 Vector Smart Object11 Il cast dei Goonies prima e dopo                                     Il 7 giugno del 1985 esordiva nelle sale cinematografiche uno dei film per ragazzi che avrebbe fatto la storia del...                                 Biancaneve e i sette nani, tutti i film d'animazione e non                                     Dagli anni ’30 a oggi, dal classico Disney alle versioni moderne e action, ecco tutte le declinazioni di Biancaneve                                 Taylor Swift, Christmas Tree Farm è il nuovo brano di Natale                                     Con un post su Twitter e Instagram, Taylor Swift annuncia l’arrivo di “Christmas Tree Farm”                                 Vector Smart Object13 Mulan, il trailer spettacolare del nuovo film Disney " Mulan "  sta per conquistare le sale cinematografiche di tutto il mondo. Pochi minuti fa Walt Disney ha...                                 Per il consumatore clicca qui per i  moduli e le condizioni contrattuali  o per  trasparenza tariffaria ,  assistenza  e  contatti .  Segnalazione Abusi Tutti i marchi Sky e i diritti di propriet  intellettuale in essi contenuti, sono di propriet  di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Copyright 2019 Sky Italia -  P.IVA 04619241005 .  Se clicchi OK acconsenti all ' uso da parte di Sky dei cookie tecnici, analitici, di profilazione di prima e terza parte, che sono usati per capire i contenuti che ti interessano e inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più sui cookie e decidere se acconsentire oppure no a tutti o ad alcuni cookie, leggi  qui  la nostra Cookie Policy. Per leggere l ' Informativa Privacy clicca  qui . 