Black Panther: ecco come le due scene post-credit si collegano a Infinity War Cinema  di          Emanuele Zambon  -      20/02/2018 12:47        | aggiornato  20/02/2018 12:52 Come gli altri film del Marvel Cinematic Universe, anche dopo il finale e i titoli di coda di Black Panther sono presenti due scene  " bonus " . 684 condivisioni 0 commenti 3 min 684  condivisioni             Saltiamo i preamboli. Vi trovate qui perch  siete fan della Pantera Nera. Alcuni di voi non hanno ancora visto il film ma muoiono dalla curiosit  di sapere se qualche Avengers sbuca fuori dalla giungla africana per far visita all'ipertecnologico Wakanda, teatro delle vicende raccontate in Black Panther . Altri di voi hanno invece visto (forse gi  un paio di volte) il film diretto da  Ryan Coogler e intendono far chiarezza su quanto visto, in vista dell'arrivo nelle sale di  Avengers: Infinity War . Per tutti vale l'avviso SPOILER. Quindi, se non avete intenzione di rovinarvi la sorpresa, smettete immediatamente di leggere perch in questa sede ci occuperemo delle  scene mid  e  post-credits del cinecomic con protagonista  Chadwick Boseman . Black Panther , a differenza di quanto ipotizzato in precedenza, si   rivelato un film autonomo (e autosufficiente), slegato quasi interamente dal Marvel Cinematic Universe. Tranne che per un incipit ambientato in un ghetto di Oakland e per un'incursione stile 007 in Corea, la pellicola si svolge interamente entro i confini wakandiani, in una sorta di regno esotico modellato sul Giappone del XVIII secolo (favorevole, quindi, ad una politica di isolamento), mimetizzato per non essere individuato dagli stranieri. E la scena mid-credit del film   significativa proprio perch  sconfessa l'atteggiamento del Wakanda tenuto dagli albori fino al regno del sovrano T'Chaka, il padre di T'Challa ucciso nell'attentato alla sede delle Nazioni Unite (mostrato in Civil War). Attenzione! Possibili  spoiler! Era intuibile fin da met  film che il personaggio di Boseman - un po' per amore, un po' per desiderio di cancellare gli errori del passato - avrebbe prima o poi aperto le porte del Wakanda al mondo intero, mettendo la tecnologia avanzatissima basata sul vibranio a disposizione dell'umanit . Lo fa in una conferenza stampa che inizialmente ricorda da vicino la scena finale del primo  Iron Man  (quella in cui Tony Stark annuncia con fare sbruffone: "La verit  che... io sono Iron Man") ma che si rivela invece molto pi  sobria, con T'Challa che indirizza ai presenti in sala un sorriso sardonico nel momento in cui gli stessi nutrono dubbi sull'apporto umanitario che potrebbe offrire uno stato "selvaggio" come il Wakanda. L'annuncio al mondo intero dell'esistenza di uno Stato tecnologicamente avanzato che dispone di una risorsa naturale preziosa, sfruttabile in ambito militare, avr  senza dubbio conseguenze inaspettate nel futuro del Marvel Cinematic Universe. Il Wakanda diviene d'ora in avanti terra appetibile per mercenari, signori della guerra e terroristi, ma anche per nazioni interessate a concludere accordi commerciali, armando i propri eserciti con la lega indistruttibile. Gli effetti di tutto ci , curiosamente, potrebbero non manifestarsi in  Avengers: Infinity War . E allora, direte voi, perch  nei trailer del film dei Russo visti finora abbiamo assistito ad un'epica battaglia in quel di Wakanda? Ci  in qualche modo ha a che fare con la scena post-credit di  Black Panther . Per quanto prezioso possa rivelarsi il  vibranio , sappiamo che Thanos non   interessato ad impossessarsene. Mira a qualcosa di molto pi  potente, ovvero una delle  Gemme dell'Infinito . Finora solo una delle preziose pietre che armeranno il Guanto del Titano Pazzo in  Infinity War non   apparsa sul grande schermo. Si tratta della  Gemma dell'Anima . Consente di manipolare i vivi, risvegliare i morti e rubare il (super)potere altrui. Ed   logico pensare che si trovi nel regno di Pantera Nera. Attenzione! Possibili  spoiler! Nella periferia wakandiana si risveglia dal sonno criogenico il  Soldato d'Inverno . Lo osserviamo, nella scena dopo i titoli di coda del film, uscire da una capanna (l'effetto   molto "gesuita") mentre alcuni bambini ridacchiano, chiamandolo Lupo Bianco . Per chi ha familiarit  con l'universo a fumetti Marvel, il nome non suoner  affatto nuovo. Lupo Bianco   un personaggio della Casa delle Idee, appartenente alla sfera di Pantera Nera. Il suo nome  Hunter , un bambino sopravvissuto ad un disastro aereo in cui mor  la famiglia, allevato in seguito da re T'Chaka. Dopo la nascita di T'Challa, Hunter intuisce che non potr  mai regnare. Viste le straordinarie abilit  di guerriero, per , viene messo a capo della Hatut Zeraze, il corpo di polizia segreta del Wakanda che verr  in seguito sciolto da T'Challa. Come abbiamo avuto modo di constatare, nel film non viene mostrato alcun fratellastro di T'Challa (forse per evitare di ricalcare quanto fatto con  Thor e Loki ), ragion per cui si potrebbe ipotizzare un futuro "da Hunter" per il Soldato d'Inverno di  Sebastan Stan , mostrato nella scena senza il braccio bionico che invece sfoggia  nel trailer di Infinity War (si tratta senza dubbio di un upgrade wakandiano). Vedere Bucky Barnes di nuovo in azione significa anche che Shuri, la principessa sorella di T'Challa che fa visita al secondo straniero "bianco" del Wakanda (il secondo dopo Ulysses Klaue; dopo di lui arriver  il ferito agente CIA Everett Ross), ha risolto il problema del condizionamento del Soldato d'Inverno, devastato negli ultimi anni dal lavaggio del cervello subito ad opera dell'Hydra. Black Panther: ecco come le due scene post-credit si collegano a Infinity War 3 min Letto: 0% Come Avengers: Infinity War si collega agli altri film Marvel, da Civil War ad Avengers 4 Avengers: Infinity War, perch  Thanos vuole le Gemme dell ' Infinito? Chi   Thanos? Tutto sul villain di Avengers: Infinity War I canali FOX sono in onda in esclusiva sulla piattaforma SKY: Fox Networks Group Italy S.r.l. Piazza San Silvestro 13 – 00138 Roma – C.F. e P.IVA 07448311006 – REG. IMP. 07448311006 – R.E.A. RM-1032489 – CAP. SOC. 6.200.000,00     Questo sito internet utilizza cookie tecnici e di profilazione, anche di terze parti, per migliorare la tua esperienza di navigazione, analizzare l’utilizzo del sito e per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze. Puoi saperne di più o per negare il consenso ad alcuni a tutti i cookie clicca qui  Informativa sui Cookies . Chiudendo questo banner, cliccando in seguito o continuando a utilizzare il sito, acconsenti all’utilizzo dei predetti cookie.   < %= typeof query !== "undefined" ? mark(name, query) : name %> Genere: < %- genres.join(', ') %> Stagioni: < %- seasonsNumber %> Episodi: < %- episodesNumber %> < %= typeof query !== "undefined" ? mark(name, query) : name %> < %- genres.join(', ') %> < %- title %> < %- title %> < %- title %> < %- pageUrl %>"> < %= mark(title, query) %> < % if (published) { %> < %- published %>"> < %- moment(published).fromNow() %> < % } %>                     Registrati al nostro messenger su Facebook e salta la fila alla What The Fox Competition in piazza dell'anfiteatro Dal 1 al 5 novembre 