Urologista fala sobre prevenção de doenças nos rins - G1 Amazonas - JAM - 1ª Edição - Catálogo de Vídeos EM {{parent}} EM {{parent}} G1 Group Copy Group 5 Copy Group 13 Copy Group 5 Copy 2 Group 6 Copy Notícias da sua região                     Centro Oeste                                     Nordeste                                                             pernambuco                                                             Norte                                                             acre                                                                                     pará                                                                                     rondônia                                                             Sudeste                                                             espírito santo                                                                                     minas gerais                                                                                     rio de janeiro                                                                                     são paulo                                                             Sul                                                             paraná                                         20/12/2017 10:19 Confira entrevista com médico urologista Anoar Samad.  Backward   Backward  Erro ao carregar o recurso de vídeo. Ocorreu um problema ao tentar carregar o vídeo.  Atualize  a sua página para tentar novamente.     Ele segue preso.   Defesa de Alejandro Valeiko faz novo pedido de habeas corpus 