EXATLON ROMANIA. Faimoşii,...| RomaniaTV.Net - Mobi EXATLON ROMANIA . Panică mare pentru echipa "Faimoşilor": Giani Kiriţă nu se mai afşă printre ei, după un eveniment nefericit. EXATLON ROMANIA . Starea de sanatate a lui Giani Kirita parea buna in dimineata filmarii probei, insa acesta s-a simtit rau pe drumul catre circuit, acuzand dureri de stomac. Sportivul a fost ajutat de cadrele medicale si a primit recomandarea de a nu juca in aceasta zi la EXATLON ROMANIA . EXATLON ROMANIA . "Faimosii" joaca in doar sase concurenti, dupa ce si Ion Oncescu a abandonat din motive medicale, Giani Kirita a primit recomandarea de a sta o zi fara sa joace iar Anda Adam, Claudia Pavel si Flo au fost eliminati de telespectatori. EXATLON ROMANIA . "Nu suntem bine, suntem accidentati toti, dar luptam pana la capat", a spus Larisa despre starea echipei sale in timp ce Diana Belbita a fost de parere ca "astia suntem, astia concuram, sper sa avem taria sa mergem mai departe. Chiar daca suntem putini, vrem sa le facem o surpriza celor bolnavi, sa castigam pentru ei". EXATLON ROMANIA. Scene fierbinţi după victoria de sâmbătă seară. Cine a făcut striptease în faţa camerelor EXATLON ROMANIA . Altfel, Anca a fost nominalizata pentru eliminare de intreaga echipa iar discutia s-a transformat intr-o cearta generalizata. Intorsi in casa, dupa ce au fost facute nominalizarile in Arena, "Razboinicii2 s-au separat de Anca, ea preferand sa mearga in dormitor in timp ce colegii ei au ramas afara pentru a comenta cele intamplate. "Cel mai simplu mod si cel mai corect ar fi sa n-o mai bagam in seama deloc. Cred ca trebuie sa o dam cu japca afara", a spus Alex. "Eu nici nu vreau sa dorm in aceeasi camera cu ea. Ne mutam paturile", a glumit Alina, care a sugerat ca ea si Mariana ar trebui sa se mute in dormitorul baietilor. Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Functional Cookies Targeting Cookies More Information Active Always Active We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners. 