Суперприз 264-го тиража выиграл житель Казани! - Столото Карта сайта Информационная поддержка:  8 900 555-00-55 .  Многомиллионные суперпризы  Выигрыши каждые 2,5 минуты  Квартиры, автомобили, миллионы Справочник участника  Полезные сервисы  Лотереи в вашем мобильном  Билеты лотерей Все о Столото Новости Победители Пресс-центр Контакты Заполните заявку на звонок и мы ответим на ваш вопрос в удобное вам время. Заявка отправлена! Используйте международный формат номера. Примеры: +7(ХХХ)ХХХ2233, +380903111223 Корзина  пуста Корзина пуста Корзина пуста Казань  город с тысячелетней историей. Мы очень рады, что в истории этого древнего города теперь есть победитель Гослото. А в истории Гослото есть история про победителя из Казани. >Итак, 4 августа 2010 года в Москве, переполненной дымом горящих торфяников, на <nobr>12-м< nobr> этаже  бизнес-центра  Авилон Плаза проходил розыгрыш  264-го  тиража игры  Гослото 5 из 36 . С момента последней победы прошло мало времени, и поэтому все понимали: вероятность, что  кто-нибудь  угадает  пятерку ,   50/50. Но очень хотелось, чтобы в такой трудный день случилось хоть  что-то  хорошее. И это хорошее в самом деле произошло. Суперприз был разыгран! Одному из участников удалось угадать все 5 чисел. >Известно, что выигрышный билет стоимостью 120 рублей был куплен в Казани, в салоне «<b>Евросеть» на ул. Габдуллы Тукая< b>. Первая же ставка на 100% совпала с выигрышной комбинацией. Сумма суперприза составила  639 920 рублей . Мы поздравляем нашего нового победителя и просим его позвонить по телефону 8 (499) 270-27-27  для получения выигрыша. Сейчас действует специальная акция! Не пропустите Трон миллиардера уже в Москве на Красной Площади Успейте выиграть 5 000 000 рублей Политика в отношении обработки персональных данных  2019 АО «Технологическая Компания «Центр» Тиражная информация Мобильная версия >            
Внимание! Неоплаченные билеты Как, уже уходите? А ведь у вас в корзине остались   на сумму  .Возможно, именно они принесут вам победу. Оплатить их прямо сейчас? Вы получили эксклюзивное предложение и стали участником Столото  Премиум-Клуба.  Теперь в вашем распоряжении уникальные возможности сайта Столото. Все они помечены значком  корона  и доступны только вам. Подробную информацию вы можете узнать, связавшись с вашим персональным менеджером. При цене билета от 15 000 рублей необходимо пройти процедуру идентификации. 