easyJet.com | Flug Hamburg Wie es scheint, verwenden Sie eine alte Browserversion.  Bei easyJet entwickeln wir Funktionen, die die neueste Browsertechnologie nutzen   auf diese Weise bieten wir unseren Kunden das bestm gliche Nutzererlebnis und die sicherste Online-Erfahrung.  Um bei der Nutzung unserer Website das bestm gliche Nutzererlebnis genie en zu k nnen, empfehlen wir Ihnen, Ihren Browser auf eine neuere Version zu aktualisieren. Sie k nnen dies jetzt kostenlos  ber einen der folgenden Links tun:  Google Chrome   neueste Version herunterladen Mozilla Firefox   neueste Version herunterladen Microsoft Internet Explorer   neueste Version herunterladen In dieser Liste erscheinen die beliebtesten Browser unserer Kunden, nach Beliebtheit sortiert. Wenn Sie Ihren Browser jetzt nicht aktualisieren m chten, schlie en Sie dieses Popup-Fenster einfach, um zu unserer Website zu gelangen.   Der Hafen von Hamburg ist der wichtigste Hafen von Deutschland, da er als der Umschlagplatz schlechthin f r Containerwaren nach Nord-, Mittel- und Osteuropa fungiert. Au erdem gilt der Hafen als eines der bedeutendsten Papierumschlagzentren in Europa und als gr ter Handelsplatz f r pharmazeutisches Rohmaterial. Auch interessant: Hamburg ist der gr te Einfuhrhafen f r Kaffee und der Hauptumschlagplatz f r Tee in Europa. Sogar die Briten bekommen ihren Tee  ber Hamburg! In der N he befindet sich die Speicherstadt, der weltgr te zusammenh ngende Komplex von Lagerh usern. Hier reihen sich die neugotischen Giebel und gr nen Kupferd cher der traditionellen Ziegellagerh user an hochmoderne Lagergeb ude und vermitteln so einen wundersch nen Eindruck von Hamburgs bemerkenswerter Geschichte als Handelsstadt. Viele der Geb ude werden heute anderweitig gen tzt, ein Besuch lohnt sich also durchaus! So befinden sich in der Speicherstadt zum Beispiel das Hamburg Dungeon, das Speicherstadtmuseum, das Deutsche Zollmuseum und das Gew rz- und Kr utermuseum. Das sagenhafte Fu ballstadion, die AOL-Arena, ist eine der Austragungsst tten bei der Fu ballweltmeisterschaft 2006 in Deutschland.  Doch auch andernorts ist Hamburgs lange und interessante Geschichte auf den ersten Blick offenkundig, zumal sich barocke Kirchen, Patrizierh user und moderne Stahl- und Glasbauten nahtlos aneinander reihen. Besonders an der Binnenalster ist die Handelsgeschichte der Stadt durch zahlreiche klassische Geb ude erhalten geblieben. Hier findet man auch Hamburgs charakteristische Ziegelsteinh user, die Ozeandampfern nachempfunden sind, wie beispielsweise das Chilehaus. Architekt Fritz H ger entwarf dieses Bauwerk f r einen reichen H ndler mit gestuften Balkonen, die an Schiffsdecks erinnern, und gekr mmten W nden, die zur Form eines Schiffsbugs zusammenlaufen. Heute ist Hamburg einer der bedeutendsten Standorte der deutschen Medienlandschaft.  ber 6.000 Unternehmen der Werbe-, Verlags-, Radio-, TV-, Film- und Musikbranche sind in der Stadt vertreten   15 der 20 auflagenst rksten Magazine Deutschlands werden hier hergestellt. Aufgrund von Veränderungen bei der Passagierabgabe gelten für Abflüge nach dem  1. März 2016  aktualisierte Altersbereiche. Sonderangebote entdecken  Bleibe in Kontakt  Folge uns auf easyJet_DE YouTube Cookies helfen uns, Ihnen auf easyJet.com ein besseres Erlebnis zu erm glichen. Wenn Sie auf unserer Website bleiben, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu, wie dies in unserer  Cookie-Richtlinie  erl utert ist. Cookies helfen uns, Ihnen auf easyJet.com ein besseres Erlebnis zu ermöglichen. Wenn Sie auf unserer Website bleiben, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu, wie dies in unserer  Cookie-Richtlinie  erläutert ist. 