Dia do Sexo 2018: notícias que mostram como transar faz bem para a saúde | Saúde é Vital Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  saudeLOGO Sexo: está aí um assunto que tem tudo a ver com saúde (Foto: Fabio Mangabeira/SAÚDE é Vital) O  Dia do Sexo , celebrado no  6 de setembro , tem tudo a ver com saúde. Primeiro porque transar traz benefícios para o corpo. Segundo que certas práticas evitam  doenças sexualmente transmissíveis  e  gestações indesejadas  e são uma ótima maneira de mostrar respeito ao parceiro. Terceiro que sobram mitos sobre as relações sexuais, que vira e mexe afetam o bem-estar e a qualidade de vida. Quarto que Enfim, são tantos pontos importantes que a SAÚDE compilou, em homenagem ao  Dia do Sexo de 2018 , reportagens que se destacaram sobre esse assunto. Veja abaixo. É para se informar e, claro, aproveitar muito! 