San Severo, vandalo entra in chiesa e danneggia statua del Cristo del '600 - La Gazzetta del Mezzogiorno POLITICA SUI COOKIE -  Questo sito utilizza cookie di profilazione, propri o di altri siti, per inviare messaggi pubblicitari mirati. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie  clicca qui . Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all’uso dei cookie.  PRIVACY POLICY -  Coerentemente con l ' impegno continuo della Edisud S.p.A. di offrire i migliori servizi ai propri lettori e utenti, abbiamo modificato alcune delle nostre politiche per rispondere ai requisiti del nuovo Regolamento Europeo per la Protezione dei Dati Personali (GDPR). Abbiamo aggiornato la Privacy Policy per renderla più chiara e trasparente e per introdurre i nuovi diritti che il Regolamento ti garantisce. Ti invitiamo a prenderne visione:  clicca qui per leggere l ' informativa . Logout Login Login Mercoledì 18 Dicembre 2019 | 05:12  L'atto nel Foggiano 04 Dicembre 2018  Redazione online Atto vandalico compiuto questa mattina ai danni della statua di un Cristo del '600. Il fatto   accaduto all interno della Chiesa di Santa Maria degli Angeli in piazza Cappuccini a San Severo (Fg). Per questo episodio in uomo di 43 anni del posto, gi  noto alle forze di polizia,   stato denunciato in stato di irreperibilit  perch  accusato di essere l autore del fatto. Secondo fonti investigative verso le 6,30 il 43enne   entrato nella chiesa. Una volta dentro - riferiscono gli investigatori dell Arma - si   rivolto ai frati cappuccini chiedendo loro del denaro. Al rifiuto degli stessi l uomo   andato in escandescenza. Ha iniziato a lanciare a terra tutto ci  che gli capitava sotto mano, anche la statua del Cristo. Il 43enne ha anche lanciato il messale ed altri oggetti sacri. Subito dopo   fuggito via. La notizia in poche ore ha fatto il giro del web dove si sono registrate numerose dichiarazioni di sconcerto. (foto Fb Biblioteca dei Cappuccini Padre Nardella San Severo) SEGUI ANCHE: ');        document.write(' vandali ');      document.write(', ');        document.write(' san severo ');               document.write(' SEGUI ANCHE: vandali ,  san severo NEWS DALLA SEZIONE                 standard Trinitapoli, assalto armato a portavalori: andriese inc... Serracapriola, compravendita illecita di loculi nel cim... San Severo, condannati a 7 e 5 anni ex consigliere Comu... Foggia,  Donne stanno meno in cucina : scoppia la bufer... Monte Sant'Angelo, cade da 10 metri mentre sistema un m... Cerignola, in 4 sequestrano camionista per un'ora e fug... Family act a Foggia, il ministro Bonetti:  Torniamo a i... Cerignola, scaricava dal furgone pannelli solari rubati... Foggia,  Pronto? Stanno rubando un'auto : colpo sventat... Foggia, strade colabrodo, l'appello di Gatta:  Non abbi... S.Giovanni Rotondo, trova borsello con 20mila euro e lo... Trinitapoli, assalto armato a portavalori: andriese inc... Serracapriola, compravendita illecita di loculi nel cim... Video Foto GDM.TV standard Pogorelich il gigante del piano incanta Bari al Petruzzelli: applaudito dalla folla Luci di Natale pericolose e giocattoli contraffatti: GdF sequestra 2 milioni di oggetti nel Barese Da Cerignola a Macerata per rubare auto: accertati 36 furti, 4 arresti Pogorelich il gigante del piano incanta Bari al Petruzzelli: applaudito dalla folla Luci di Natale pericolose e giocattoli contraffatti: GdF sequestra 2 milioni di oggetti nel Barese PHOTONEWS standard Meloni a Bari: «Regionali 2020? Se spettasse a noi vorremmo Fitto» Lui: «Pronto a dare contributo alla Puglia» Addio all'ailanto, specie  aliena  che infestava il Parco Nazionale Alta Murgia Lecce, Babbo Natale   un  vigile  e si arrampica per portare doni ai bimbi in ospedale Meloni a Bari:  Regionali 2020? Se spettasse a noi vorremmo Fitto  Lui:  Pronto a dare contributo alla Puglia Addio all ' ailanto, specie «aliena» che infestava il Parco Nazionale Alta Murgia Altre news Tutte le notizie di questa sezione Altre news Tutte le notizie di questa sezione i pi  visti della sezione                 standard Lucera, spararono a 18enne in centro davanti ai passanti indifferenti:... Trinitapoli, assalto armato a portavalori: andriese incastrato dal dna Manfredonia, barche risultavano  in regola : arrestati 2 militari Capi... S.Giovanni Rotondo, trova borsello con 20mila euro e lo restituisce al... Stornarella, 400 ulivi  decapitati , Coldiretti denuncia:  Campagne in... Le Rubriche SPORT GOSSIP E DINTORNI standard Al Bano:  Da giovane mi proposero di vendere droga A Milano il battesimo di Mia, figlia dell'ex arbitro barese Paparesta #GAZZETTAMUSIC standard La storia della Disco Music : a Bari la presentazione del libro di Angeli Bufalini e Savastano Lecce, per le notti di fine anno arrivano Nina Zilli e Canzoniere Grecanico Salentino BUONGUSTO standard Mostaccioli tradizionali Spuma di uovo con tuorlo fondente, pane nero, pecorino e ostie di tartufo fresco PUGLIA CON LE STELLETTE standard Operazione Strade sicure, arrivano i carristi di Lecce Gioia, Dolce Puglia edizione numero 13, un successo l'ospitalit  del 36  Stormo News dalle Province                 standard Fasano, il padre morì, chiesero 1mln di euro al Comune: risarcimento negato Bari, il Ridge di  Beautiful  all'Uniba: Ronn Moss parler  di soap opera Serracapriola, compravendita illecita di loculi nel cimitero: sindaco ha obbligo di dimora Bozza decreto Taranto in 21 punti: dagli sgravi fiscali alla riconversione della citt Allarme intimidazioni a Bisceglie, il sindaco:  Qui 2 minacce su 4 in tutta la Bat Picchiava la moglie con coltelli, asce e nunchaku: arrestato nel Materano Lecce, Babbo Natale   un  vigile  e si arrampica per portare doni ai bimbi in ospedale Potenza, ex dirigente Corte d'Appello e assistente arrestati per peculato Fasano, il padre mor , chiesero 1mln di euro al Comune: risarcimento negato Bari, il Ridge di «Beautiful» all ' Uniba: Ronn Moss parlerà di soap opera i pi  letti         Acquaviva, intervento da record al Miulli: asportato un tumore ovarico di 20 kg Il centro smistamento di Amazon sbarcher  a Bitonto a gennaio? L'indiscrezione Nard , dorme in strada per 2 notti aspettando l'amore conosciuto online: badante raggirata Da Cerignola a Macerata per rubare auto: accertati 36 furti, 4 arresti Gruppo Mittal deposita memoria, manca intesa su soggetti terzi. Legali Ilva, ricorso su spegnimento Afo2 DIGITAL EDITION Abbonati Online Edisud S.p.A., Piazza Moro 37, 70122 Bari, Cap. Soc. € 5.000.000,00 I.V. REA Bari n.192794 Iscr. Trib. Bari Reg. Soc. N. 12372 El. 1/81 P.I.e c.f. 02492480724 