CARBOCAGE Jockey Wheel Pulley 10 Zähne, 14,95 € ','p>'));},1000); Color Please select   Please select blue gold green orange red black silver purple Please select Please select blue gold green orange red black silver purple Please choose a variant! Add to basket Add to wishlist Question on item Article details CARBO CAGE Pulleys Pulley 10 teeth   Carbocage extended its portfolio lightweight and beautiful gear change rollers. They are made from billet aluminum 7075 T6, then anodized and then lasered fine decals.   Inside a large deep groove ball bearings which also runs through the black end caps   (incl. O-rings) is secured against dirt and grime from the exterior. These properties ensure a long and low-friction running.   The rolls are suitable for Shimano, Sram and Camapgnolo derailleurs that 8-, 9-, 10- or 11-speed compatible. Not suitable for SRAM derailleurs with integrated roll holders ( mount to 2 points). Road Derailleur Sram have partially an upper roll with a screw receptacle of 4mm. Please check this!   Technical specifications:   intended use : Road, MTB, Cyclocross, Gravel   Material: Alumnium   bearing : deep groove ball bearings   Screws Up: 5 mm   Number of teeth: 10   Color: gold, black, blue, red, orange, green, purple and silver   Weight: 9g   Quantity: 1 piece CARBO CAGE Pulleys Pulley 10 teeth  Similar Products GARBARUK Rear Derailleur Pulleys for Garbaruk Cages 11-16 Teeth | Shimano 11-speed LEONARDI RACING Roldana lower Jockey Wheel | 14 Teeth for SRAM Eagle 12-speed GARBARUK Rear Derailleur Pulleys for Standard Cages 14-14 Teeth | Shimano 12-speed GARBARUK Rear Derailleur Pulleys for Standard Cages 11-14 Teeth | Shimano 11-speed LEONARDI RACING Roldana upper Jockey Wheel | 12 Teeth for SRAM Eagle 12-speed CARBOCAGE Jockey Wheel Pulley 11 Teeth Contact information Datenschutz R2-Bike service  &  help Payment methods top brands top categories Worldwide Shipping Newsletter Subscribe Follow us on available from stock The  terms and conditions  of guarantee and participation shall apply. Customer reviews The grade  " Excellent "  is calculated based on the 151 Trusted Shops reviews since 01/10/2019. You can read the reviews in the  review profile . 