MotoGP. В отсутствие Росси победил Педроса - DELFI В Мюджелло состоялся четвертый этап чемпионата мира по шоссейно-кольцевым мотогонкам. В отсутствие Валентино Росси, который 7 июня перенес вторую операцию на сломанной ноге, в классе MotoGP победу одержал Дани Педроса на Honda. Вторым на Гран-при Италии был другой испанец — Лоренцо на Yamaha. Помимо двух испанских мотогонщиков на подиум на этапе в Мюджелло поднялся и хозяин трассы — Андреа Довизиозо (Honda). Итальянец уступил Педросе порядка шести секунд, Лоренцо — 4 секунды.  В общем зачете имеющий 90 очков Лоренцо упрочил свое преимущество над конкурентами. На второе место с 65 очками поднялся Педроса, а у Росси остался 61 пункт.  Между тем, 7 июня девятикратный чемпион мира в классе MotoGP, 5 июня получивший перелом большой берцовой кости во время второй свободной практики на Гран-при Италии, был повторно прооперирован во Флоренции, сообщает EFE. Операция длилась чуть более часа. Как сообщил прессе глава травматологии госпиталя "Кареджи" Роберто Буцци, Росси понадобится несколько дней, чтобы начать поддерживать ногу. Всего он пробудет в больнице как минимум неделю. Полное восстановления займет 4-5 месяцев, передает "Спорт-Экспресс". На этом этапе в классе Moto2 первым финишировал итальянец Андреа Ианноне, в классе 125 куб.см. — испанец Марк Маркес.  Пятый этап состоится 20 июня в Сильверстоуне.  4-й этап. Гран-при Италии. 6 июня Класс Moto GP. 120,635 км (23 круга) 1. Педроса (Испания, Honda) — 42.28,066. 2. Лоренцо (Испания, Yamaha) +4,014 сек. 3. Довизиозо (Италия, Honda) +6,196. 4. Стоунер (Австралия, Ducati) +25,703. 5. Меландри (Италия, Honda) +25,735. 6. Де Пюнье (Франция, Honda) +25,965… Класс Moto2. 110,145 км 1. Ианноне (Италия, Speed Up) — 41.05,374. 2. Гадеа (Испания, Pons Kalex) +2,764. 3. Корси (Италия, Motobi) +2,799… Класс 125 куб.см. 104,90 км 1. Маркес (Испания, Derbi) — 39.53,153. 2. Тероль (Испания, Aprilia) +0,039. 3. Эспаргаро (Испания, Derbi) +0,116… Общий зачет чемпионата мира Класс Moto GP 1. Лоренцо — 90. 2. Педроса — 65. 3. Росси (Италия, Yamaha) — 61. 4. Довизиозо — 58. 5. Хэйден (США) — 39. 6. Де Пюнье — 36… Класс Moto2 1. Элиас (Испания, Moriwaki) — 74. 2. Томизава (Япония, Suter) — 55. 3. Корси — 51… Класс 125 куб.см. 1. Тероль — 85. 2. Эспаргаро — 79. 3. Маркес — 57…                     Категорически запрещено использовать материалы, опубликованные на DELFI, на других интернет-порталах и в средствах массовой информации, а также распространять, переводить, копировать, репродуцировать или использовать материалы DELFI иным способом без письменного разрешения. Если разрешение получено, нужно указать DELFI в качестве источника опубликованного материала.             