Deutschlandfunk - Sonntagsspaziergang Der „Sonntagsspaziergang“ ist das Kultur-Reisemagazin im Deutschlandfunk. Darin werden Momente der Begegnung mit Kulturen, der Natur, mit Menschen, Städten und Landschaften audiophon dargestellt und nachgezeichnet. Brauchtum, Lebensweisen, Geschichte, Folklore und Atmosphären ferner Länder und deutscher Regionen erscheinen in plastischen Hörbildern. Extremerfahrungen wie Expeditionen, See- und Bergabenteuer oder Entdeckungsreisen auf den Spuren berühmter Reisender wechseln sich ab mit bodenständigen Reise-Erlebnis-Berichten. Sie haben Fragen, Rückmeldungen oder Anregungen? Nehmen Sie Kontakt mit der Redaktion auf und schreiben eine Mail an  sonntagsspaziergang@deutschlandfunk.de . Nirgendwo sonst in Europa ist Antisemitismus derzeit so verbreitet wie in Ungarn. In der Hauptstadt Budapest müssen Juden mit Anfeindungen und Gewaltandrohungen leben. Besonders junge Juden wollen dem etwas entgegensetzen. Sie schaffen Orte, an denen sie ungestört ihre Identität leben können.  Von Pierre-Christian Fink In Italien essen – damit verbinden die meisten Menschen wohl Pizza und Pasta. Zwei deutsche Frauen beweisen, dass es auch anders geht: Sie betreiben in Turin ein Restaurant mit deutschen Gerichten und Spezialitäten. Würstchen, Leberkäse und Klöße kommen bei den Italienern gut an.  Von Ralf Schmidberger Die portugiesische Insel Madeira wird auch als Blumeninsel oder schwimmender Garten bezeichnet. Der Name bedeutet Holz auf Deutsch; es gibt Urwälder, Parks und tropische Gärten. Die Lorbeerwälder der Insel gehören zum Weltnaturerbe.   Von Claudia Kalusky Aus bis zu 100 Einzelteilen nähen die Angestellten der Kösener Spielzeugmanufaktur Plüschtiere zusammen, 70.000 Stück im Jahr. Nachdem das Unternehmen vor einigen Jahren vor der Schließung stand, exportiert die Manufaktur mittlerweile wieder weltweit.  Von Nadine Querfurth Stefanie Müller-Frank war rund um M’Hamid im Süden von Marokko unterwegs. Sie hat sich ganz auf die Rituale in der Wüste eingelassen – vom Wassersuchen übers Schlafplatzbauen bis hin zum Sterne beobachten. Von ihren Erfahrungen berichtet sie im Sonntagsspaziergang-Gespräch.  Stefanie Müller-Frank im Gespräch mit Andreas Stopp Das Internet hat die Reisegewohnheiten vieler Menschen verändert. Wer will, kann heute bei wildfremden Leuten auf der Couch übernachten oder seine Wohnung mit anderen Reiselustigen tauschen. Erfahrungen aus Deutschland und der Türkei.  Von Susanne Arlt und Claudia van Laak Dänemark ist Weltmeister beim Klimaschutz. Besonders die Insel Lolland bietet etliche Umweltprojekte. Aus der ganzen Welt kommen die Wissenschaftler  – und auch viele Urlauber gehen auf Entdeckungstour zu Windparks, Ökobauern und Algenfarmen.  Von Eva Firzlaff Tief in den französischen Ardennen liegt das kleine Örtchen Rocroi versteckt. Das Städtchen ist mehrmals in die Geschichtsbücher eingegangen. Früher stand dort eine mächtige Wallanlage, ein wichtiger militärischer Stützpunkt, den auch deutsche Kriegsherren angriffen.  Von Franz Nussbaum An der Grenze Albaniens zu Montenegro liegt eine der unbekanntesten und unzugänglichsten Regionen Europas. Kaum ein Tourist verirrte sich seit dem Untergang der Sowjetunion hierher. Das soll sich nun ändern, denn ihre Gastfreundschaft könnten die Albaner zu Geld machen.  Von Franz Lerchenmüller In Metzenseifen, auf slowakisch Medzev, leben rund 1000 Kapartendeutsche. Bis heute hat sich diese deutsche Minderheit ihren matakischen Dialekt bewahrt. Erst mit der politischen Wende im Ostblock durften sie sich auch zu ihrer deutschen Kultur bekennen und diese in der Slowakei leben.  Von Conrad Lay Zwölf Jahre sollte ein reifer Scotch mindestens auf dem Buckel haben. Gar nicht mal so einfach, wenn die Kunden schon immer so gern die Fässer mit dem jungen Whisky leer trinken. Und dann verlangen auch noch die Engel ihren Anteil.  Von Ruth Rach Woran der Country-Sänger Hank Williams gestorben ist, wurde nie geklärt. Charles Carr fuhr den Musiker in seiner Todesnacht auf der Rückbank seines Autos quer durch die Südstaaten. Hank Williams‘ Tod bemerkte er jedoch erst nach Stunden.   Von Tom Noga Mauritius war lange ein Ort der Sklaverei – heute ist davon nicht mehr viel zu sehen. Längst hat der Tourismus auf der Insel Einzug gehalten. Der sagenumwobene Berg Le Morne, einst Zufluchtsstätte für viele Sklaven, ist einer der letzten Orte, der an die Geschichte der Ausbeutung erinnert.   Von Antje Allroggen Ob als Schokoladenhase oder als Lieferant bunter Eier: Der Osterhase ist konfessionsübergreifend noch immer gut im Geschäft. Einst ein Symbol der Fruchtbarkeit ist er für viele heute vor allem eines: Ein Garant für bunte Eier und Schokolade im Osternest.  Von Klaus Deuse „Tiere erleben – Natur bewahren“, so lautet das Motto des Frankfurter Zoos. Viele Jahre wurden Zoos als Großtiergefängnisse verurteilt. Inzwischen haben sie sich aber auch zu einem Schutzraum für die Artenvielfalt gemausert. Eine kleine Weltreise vom Nilpferd, über das Erdferkel hin zu den Bonoboaffen. Und ganz ohne Flugzeug.  Von Jule Reiner De Herrnhuter-Missionare kamen im frühen 18. Jahrhundert nach Grönland. Dort sollten sie den Dänen bei der Missionierung der Grönländer beistehen. Die Herrnhuter hatten aber eine eigene Vorstellung davon.  Von Jane Tversted und Martin Zähringer Peter Joseph Lenné ist einer der berühmtesten Gartenarchitekten Preußens. Allerdings entpuppt sich dieser in Wahrheit als echtes Rheinländer-Kind. Auf seinen Spuren geht der Sonntagsspaziergang durch Gärten an der Burg Stolzenfels und Koblenz entlang.   Von Katrin Kühne Georg Büchners Novelle „Lenz“ erzählt vom Besuch des psychisch kranken Sturm-und-Drang-Dichters Jakob Michael Reinhold Lenz beim Sozialreformer Pfarrer Johann Friedrich Oberlin. Noch heute kann man den Spuren beider im elsässischen Steintal folgen.  Von Johannes Kulms Vail, Breckenridge, Lake Tahoe, Jackson Hole: Skifahrer kennen die interessantesten Pisten im Westen Amerikas gut. Nun erregt ein kleiner Skiort an der Ostküste immer mehr Aufmerksamkeit: Mad River Glen – ein Paradies für Freunde stundenlanger Abfahrten. Die Pisten verlaufen querfeldein.  Von Kateri Jochum Eine Woche vor Ostern zieht es Schaulustige aus ganz Polen nach Lyse. In dem kleinen Dorf in Wasowien präsentieren die Kurpen, eine nationale ethnische Minderheit, jedes Jahr ihre traditionellen Kreppblumen. Die schönsten gewinnen einen Preis.  Von Markus Nowak Sachsen-Anhalt hat eine über 1000-jährige Geschichte. Die lässt sich vor allem an den vielen gut erhaltenen Bauwerken im Land erkennen. Eine Architektur-Route führt Besucher nun zu den ältesten und bedeutendsten Gebäuden, aber auch zu Werken der zeitgenössischen Architektur.  Von Eva Firzlaff In Spanien beginnt am Palmsonntag die Semana Santa: die heilige Woche. Bis Ostermontag wird der Leidensweg Christi in Passionsprozessionen in Szene gesetzt. Nirgendwo nimmt die Bevölkerung daran so großen Anteil wie in Andalusien. Zehn Millionen Besucher kommen jedes Jahr.  Von Matthias Sommer Der Norden Zyperns, der türkisch besetzte Teil der Mittelmeerinsel, gilt als der grünere Abschnitt. Tony Hutchinson hat sich in Hisarkoy, einem kleinen Dorf im Hinterland niedergelassen. Der Waliser ist passionierter Pflanzenkenner mit einer besonderen Vorliebe für Orchideen. Manchmal nimmt er Besucher mit auf seine Streifzüge.   Von Britta Fecke Der Wintersport boomt in Utah. Nicht nur Skifahrer, auch Skimobilsportler haben in den vergangenen Jahren am Salt Lake ihre sportliche Heimat gefunden – trotzdem bewahrt sich das Gebiet eine natürliche Schroffheit. Anziehungspunkt ist auch die besondere Beschaffenheit des Schnees.  Von Andreas Burman Der Heilige Sankt Patrick wird von den Iren verehrt. An einen mystischen Ort huldigen sie ihm: dem Croagh Patrick. Jedes Jahr pilgern Hunderttausende auf den Berg. Die atemberaubende Aussicht von der nur 800 Meter hohen Anhöhe lockt auch viele Touristen.  Von Michael Marek Jäger und Sammler ist eine Zivilisationsform, die heute beinahe ausgestorben ist. Doch im Norden Tansanias hat das kleine Volk der Hadza seine archaische Lebensweise beibehalten können.  Von Jürgen Hanefeld 18.000 Arbeiter mussten sich für Nicolas Fouquet, den Finanzminister von Louis XIV., ins Zeug legen, um ein Schloss zu bauen, das so prächtig ausfiel, dass der Sonnenkönig vor Neid erblasste. Eine Familie bemüht sich heute darum, es in seinem ursprünglichen Zustand zu erhalten.   Von Bettina Kaps Auf der iMessebühne der ITB erzählen Menschen vom Rausch des Reisens. Wir beleuchten aber auch andere Facetten des Reisens – und sprechen mit  Seelsorgern des Berliner Flughafens darüber, was passiert, wenn manches doch nicht so läuft wie es sollte.  Moderation: Daniela Wiesler und Andreas Stopp Die Naval Academy im US-amerikanischen Annapolis gilt als Kaderschmiede der US-Marine und hat auch so manchen Politiker hervorgebracht. Ex-Präsident Jimmy Carter etwa war Absolvent der Institution. Für ehemalige Kadetten ist der Ort fast schon „geheiligter Boden“.   Von Sven Ahnert Die Griechin Elefteria Tsiatsiou hat mit ihrer „Olymp-Gruppe“ im vergangenen Jahr für Schlagzeilen gesorgt. Sie hatte zum ersten Mal in Griechenland die zwei wertvollsten Trüffelarten gefunden. Die Trüffeljagd in Griechenland hat begonnen.  Von Marianthi Milona Volksmusik heißt nicht gleich Musikantenstadl – in ganz Deutschland wird altes Heimatliedgut bewahrt und neu interpretiert: ob Wirtshausmusik in Bayern, Bergbaumusik im Erzgebirge oder Shanties an der Nordseeküste.   Von Jan Tengeler Eine spektakuläre Felsentherme, ein Kochkurs bei den Mapuche-Indianern und purer Wandergenuss – all das bietet der Nationalpark Villarica in Chile. Beim Vulkan-Hopping erleben Wanderer zudem einmalige Landschaften: von der grünen Alm-Wiese bis hin zu kargen Mondlandschaften.  Von Bernd-Uwe Gutknecht Wer in kurzer Zeit möglichst viel von einem Land sehen will, der schnappt sich am besten einen Rucksack und macht nicht zu konkrete Pläne. So hat es Kerstin Ruskowski gemacht: Drei Wochen lang reiste sie mit dem Rucksack durch Thailand.  Kerstin Ruskowski im Gespräch mit Andreas Stopp Mit unseren Podcasts haben Sie die Sendung „Sonntagsspaziergang“ immer dabei:  Diesen Link in Podcatcher einsetzen Deutschlandradio Podcasts in iTunes 