Bodysurf - Una locura: este tipo surfea olas grandes... ¡sin tabla de surf! - AS Chile                                     -                                     -                                     -                                     - Copa América La Roja Amistosos Sub 20 Una locura: este tipo surfea olas grandes... ¡sin tabla de surf! AS Aventura      Bodysurf Red Bull El  bodysurfing  es una variante del surf que consiste en surfear las olas con el propio cuerpo. Sin tabla de surf ni de bodyboard. Lo que todo el mundo ha intentado alguna vez en la playa, vaya... Pues  Kalani Lattanzi  es un profesional de esta modalidad. A sus 23 años, no se corta un pelo en meterse en las olas más grandes únicamente con sus aletas y su propio cuerpo... y a surfear. Él considera que es la manera más natural de coger una ola. Y así se lanza a por  Nazaré ,  la ola más grande del mundo  (aunque no en las condiciones más épicas, ya que considera que el límite de este deporte está en los 6-7 metros). Red Bull Surfing 86K subscribers Subscribe Kalani Lattanzi Bodysurfs Fun-Size Nazaré Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link Switch camera 0:00 0:00 0:00  /  1:55 Live An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Sigue todos los vídeos y noticias de nuestra sección de Deportes de Acción en el  Facebook  y el  Twitter  de As Acción o incorporando  la home  del vertical en tus favoritos para consultarlo a diario. 0  Comentarios         Para poder comentar debes estar     registrado                  y haber iniciado sesión.  ¿Olvidaste la contraseña? Te recomendamos en  Chile Vippter Conecta con tus VIPS favoritos  de una forma diferente a lo que conocías.  ¡Muchas sorpresas te están esperando! Retrofootball Camiseta retro Arsenal años 70 , solo para apasionados de los 'Gunners'.  ¡Exclusiva aquí! Ediciones internacionales Apps Síguenos © DIARIO AS, S.L.  - Valentín Beato, 44 - 28037 Madrid [España] - Tel. 91 375 25 00 