People live on Elm St, Windsor Locks, CT | Properties 245a - 588 | Nuwber Properties 245a - 588 (2 - 400) Madeline Minguela                                     David Hebert                                     Candice A Shepard                                     Penny A Shepard                                     Mark Venditti                                     Eileen A Venditti                                     Jenny L Dalgleish                                     David A Dubois                                     Lori M Jensen-fournier                                     Anthony V Scarfo                                     Thomas M Doane                                     Brigitte L Doane                                     Rhonda J Nadeau                                     Richard E Nadeau                                     Carrie A Diana                                     B J Diana                                     Elizabeth A Du Prey                                     Peter R Du Prey                                     Lynnia N Johnson                                     Linda D De Pascale                                     Anthony J Depascale                                     Russell E Mattesen                                     Clement Gagne                                     Kathy Pleva                                     John P Pleva                                     Robin J Steirer                                     Kevin P Steirer                                     Rebecca J Steirer                                     Jenna R Opsitnick                                     Matt Senofonte                                     Kathleen A Fontana                                     James P Fontana                                     Cynthia M Fisher                                     © Copyright 2019 Nuwber, Inc.                      This website is not affiliated with the United States                      government or any Federal or State government agency.                                 Nuwber is not a consumer reporting agency as defined by the Fair Credit Reporting Act (FCRA) and we do not provide consumer reports.                This website shall not be used to make credit decisions, credit granting or denial, credit monitoring, account reviews,                insurance underwriting, employment or housing decisions, tenant screening, or any for purpose protected under the FCRA.                Nuwber reports contain information obtained from federal, state, and local government agencies.                As such, the information may not always be 100% accurate, complete, or up to date.                Nuwber does not make any representation or warranty about the accuracy of the information.             Nuwber does not provide consumer reports and is not a consumer reporting agency as defined by the                Fair Credit Reporting Act (“FCRA”). Nuwber helps people locate and learn more about others in                their personal lives. You may not use Nuwber or the information we provide for any business                purpose or to make decisions about consumer credit, employment, insurance, tenant screening, or                any other purposes that would require FCRA compliance.             