Tutorial: Cómo publicar fotos en Instagram desde tu computadora Si siempre te habías preguntado como subir fotos y videos a Instagram desde la computadora, entonces no te pierdas este tutorial. Compartir nota: Escuchar nota: 00:50 unocero 808K subscribers Subscribe Cómo publicar fotos y videos en Instagram desde PC  - #Pikceles con @_Keyframe Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Watch later Share Copy link An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. Bienvenido a un nuevo  tutorial , donde Alberto va a enseñarte cómo publicar fotografías en Instagram desde tu computadora. El proceso es muy sencillo, de hecho no necesitaremos ningún tipo de programa adicional para llevar a cabo esta acción, pues el proceso puede realizarse desde el navegador web. Sólo necesitamos abrir la versión de desarrolladores y después activar la versión móvil para que la interfaz cambie y podamos subir nuestras fotografías y videos. Así que no te pierdas este tutorial y no olvides compartirnos en redes sociales los resultados que obtuviste con este video y comenta qué te pareció este tutorial y qué más te gustaría aprender para incluirlo en próximos episodios de  Pikceles . Tutorial: Ojos de demonio en tus videos Suscríbete  y te enviaremos un correo diario con lo más nuevo en tecnología. Suscríbete  y te enviaremos un correo diario con lo más nuevo en tecnología. 2019 Derechos Reservados. unocero es una marca registrada de Capital Digital S.A. de C.V. 