Дом-2 новости и слухи на 6 дней раньше эфира – самые свежие сегодня 7 декабря Дом-2 новости и слухи на 6 дней раньше эфира – самые свежие сегодня 7 декабря. Дом-2 – телепроект, где молодые люди пытаются выстроить долговременные отношения друг с другом. Каждый день на площадках проекта происходят новые события, создаются новые пары, распадаются старые. С недавних пор на Доме-2 стал обновляться состав ведущих, но одной из них дали полномочия, которыми не обладает ни Бузова, ни Бородина. Как будут разворачиваться события до конца недели, узнаем из обзорного материала портала «ЮФ». Дом-2 новости и слухи на 6 дней раньше эфира – что известно сегодня 7 декабря. Марина Африкантова продолжает выяснять отношения с Романом Капаклы.  Пара не может прийти к общему решению относительно поездки к маме молодого человека. И, казалось бы, Марина уже согласилась, только теперь в отказ пошел сам Роман. После лобного места, молодые люди попытались договориться с глазу на глаз, но разговора не получилось, пара устроила скандал. Рома обвинил Марину в неискренности и заявил, что она ведет себя, как проектная девушка, а не как девушка с чистыми намерениями. Дом-2 новости и слухи, что не покажут в эфире – самые интересные сегодня 7 декабря. На телепроекте работает обновленный состав телеведущих . Ольга Орлова попала на проект благодаря своему бывшему возлюбленному сопродюсеру Comedy Club Александру Карманову, сообщает Ondom2, и это стало не единственным преимуществом для Орловой. Теперь Ольга Орлова наделена такими полномочиями, которых нет даже у Ольги Бузовой и Ксении Бородиной. Например, телеведущая может сама выбрать, кому достанется черная метка на острове, которая, как всем известно, будет означать, что участнику пора собирать вещи и отправляться на поляну. Новости и слухи Дома-2 ,выпуски раньше эфиров – что предстоит увидеть. Александра Черно беременна . По-крайней мере девушка уже намекнула на свое «интересное положение» бывшему парню Иосифу Оганесяну. Молодой человек и слышать не хочет о возобновлении отношений с Сашей, но девушка не оставляет попыток вернуть его любовь. Черно заявила, что совсем скоро собирается посетить врача, чтобы тот подтвердил ее подозрения. Южный Федеральный Сетевое издание «Южный Федеральный», Ю-Ф.ру Учредитель   Федоренко М.А. Редактор   Тарасенко Н.Н.  Эл. почта: editor@u-f.ru Телефон: +7 988 995 15 41 Номер свидетельства ЭЛ № ФС 77-57993 от 28.04.2014 Контент сайта соответствует возрастному ограничению 18+ Все права на материалы, опубликованные на сайте u-f.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте u-f.ru, допускается только с письменного разрешения редакции портала и с обязательной прямой открытой для индексирования гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. При цитировании и копировании материалов «ЮФ» активная ссылка на портал обязательна Мнение редакции не всегда совпадает с мнением авторов портала. 