Coto:  " Asturias tiene que cambiar para sobrevivir y sólo Foro puede hacerlo "  - La Nueva Espa a Your browser blocks 3rd party cookies by default. By clicking on page you allow our partner AppNexus to place cookies to show relevant ads. Read more or opt out of these cookies  here . This notice appears once  " Asturias tiene que cambiar para sobrevivir y el nuestro es el  nico partido que puede hacerlo, porque tenemos la determinaci n pol tica, las ideas y no dependemos de ning n otro inter s " , proclam  ayer Cristina Coto en la clausura del congreso en el que fue nombrada presidenta de Foro en sustituci n de Francisco  lvarez-Cascos, que pasar  a ser secretario general del partido. La diputada regional, que tambi n ser  la candidata auton mica en mayo, recibi  el apoyo de 806 de los 913 participantes en el c nclave. Hubo 103 sufragios en blanco y 4 nulos. La formaci n asegura que cuenta con 12.006 militantes. Hace cuatro a os, en el congreso fundacional que encumbr  a Cascos, participaron 3.053 de los 6.988 afiliados que entonces dec a tener Foro.   La sorpresa en la directiva que liderar  Coto es la ausencia de la hasta ahora secretaria general, Mar a Teresa Alonso. Adem s de Cascos, integran esa ejecutiva Pelayo Roces, Jos  Antonio Mart nez, Mar a Jes s Alonso, Patricia  lvarez, Javier Canal, Manuel Fano, Juan Carlos Fern ndez, Mar a Covadonga Garc a de la Llana, Fernando Gonz lez Landa, Camino Guti rrez, Inaciu Iglesias, Enrique Lanza, Jos  Mar a Le n, Ana L pez, Jos  Luis Magro y Sixto Orejas.   Tras ser proclamada presidenta, Cristina Coto fue recibida por los afiliados en el sal n de actos del recinto ferial Luis Adaro de Gij n con un v deo sobre su trayectoria y fondo musical del tema  " Geronimo " , de Sheppard. En su discurso la nueva l der de los casquistas carg  duramente contra Javier Fern ndez, presidente regional y candidato del PSOE para los comicios de mayo, y evit  cualquier cr tica al PP m s all  del reproche a ese  " pacto del duernu "  con los socialistas que, seg n dijo  " obstaculiz  sistem ticamente "  la labor del Gobierno de  lvarez-Cascos.   Entre otras cosas, Coto acus  al l der socialista de haber conducido a Asturias a la  " decadencia "  por haberse dedicado  " al pesebrismo, la holganza, el letargo, la inoperancia y el clientelismo, a administrar sus recortes y los de Rajoy, a descalificar al adversario y a volver la espalda a la defensa de los intereses de los asturianos para no molestar a su socio de Madrid, el Gobierno de Rajoy " . En esta l nea, y tras alabar al PP de Aznar y Cascos,  " que dej  en Asturias un reguero de cuantiosas inversiones " , la presidenta de Foro calific  a Fern ndez de  " Tancredo moderno, capaz de contemplar sin sonrojarse su fracaso social y econ mico " .  " No se ha dado por aludido ni como secretario general de la FSA ni como Presidente del esc ndalo del exconsejero Riopedre, del saqueo del Niemeyer, del esc ndalo de los sobrecostes del Musel ni del esc ndalo de la fortuna oculta de su padrino pol tico, el se or Jos ngel Fern ndez Villa " , censur  Coto.   No obvi  la nueva presidenta de Foro elogios y agradecimientos a Cascos.  " En una sociedad desanimada, descre da de los de siempre, desesperanzada, representaba la credibilidad, porque cuando estuvo, fue; porque siempre estuvo, y cuando ocup  las m s altas responsabilidades del Estado sent  a Asturias cada viernes en el Consejo de Ministros " .   Tras pronunciarse contra el bipartidismo y sus  " letales "  consecuencias para Asturias, Cristina Coto defendi  la  " independencia "  de Foro y su  nico sometimiento a los intereses de la regi n.  " No somos sucursales ni palmeros de nadie, no tenemos que consultar ni pedir permiso ni a Madrid ni a Barcelona sobre lo que debemos hacer, conocemos de primera mano cu les son las soluciones a los problemas de Asturias y no tenemos ninguna otra prioridad, porque la gente de Foro ni se esconde ante los problemas de los asturianos, ni los trueca a cambio de otras prebendas o de otros favores " , subray .   La nueva directiva de Foro celebra ma ana su primera reuni n para preparar unas elecciones locales y auton micas a las que Cristina Coto concurrir  con la victoria como objetivo:  " Ya lo hicimos una vez con menos medios y con menos experiencia. Hoy, con la estructura de la que disponemos, lograremos el  xito " .   El congreso aprob  la ponencia de adaptaci n de estatutos que fue presentada por la directiva, sin tener en cuenta ninguna de las enmiendas de los afiliados. Los técnicos que elaboran los estudios sostienen que solo es factible un corredor por la falda del monte, aunque no se pronuncian sobre el túnel Los grupos de baile y las bandas de gaitas ponen fin al programa de folclore en la calle con un gran festival frente al Ayuntamiento ante cientos de espectadores Las entradas para el concierto del cantante en la ciudad, el 7 de febrero, salen hoy a la venta La pianista porteña regresó al Auditorio en un concierto brillante y vibrante junto a la Kremerata Baltica La venta de unos doscientos columbarios permitirá financiar parte de los 800.000 euros de los trabajos en San Francisco Javier El exministro Jorge Fernández presenta el jueves su libro de memorias  " Cada día tiene su afán "  l Sara Mesa hablará de Kafka el viernes " La KGB le daba sopas con honda a los servicios secretos occidentales porque su arma de batalla era la inteligencia frente a los recursos " La comida ha sido donada a las Siervas de Jesús de la Caridad para sus desayunos El Palacio de la Zoreda acoge una cena con música en directo y cata a ciegas para ayudar a las personas con sordoceguera " Cuando dices que tus hijos tienen derecho a conocer lo que hizo tu pareja, ¿buscas su bienestar o necesitas volcarlo porque estás dolido? " La asignación (en función de la puntuación obtenida) y posterior sorteo en caso de empate de los puestos del nuevo mercadillo... El Ayuntamiento recibe 88 solicitudes para cubrir los 62 puestos del mercadillo nórdico de Porlier, la otra novedad del programa festivo " No vamos a entrar en carreras con otras ciudades para ver quién tiene el mayor programa o más luces " El Ayuntamiento de Oviedo no encuentra empresa que le ejecute las obras para eliminar los graves problema de humedades del aparcamiento de Fozaneldi. Se trata de un equipamiento impulsado hace Más de 120 voluntarios participarán en la escena, organizada por la Asociación Actividades del Barrio El párroco asegura que el temporal impide retirar  " por el momento "  los elementos en riesgo: el cimborrio, una vidriera y dos ángeles de piedra " Se puede morir de soledad, de tristeza; empieza siendo un sentimiento y luego tiene consecuencias físicas " Carlos Tarque es más que el cantante de  " M Clan " , es un tipo que ha cuajado en solitario un disco de rock clásico que le hace disfrutar de cada canción en el escenario, y al público más. Tarque La edil Anabel Santiago acusa al gobierno local de prescindir de actividades como el Otero Brutal Fest La Unión de Consumidores ya tiene registradas 200 sanciones de los últimos meses, en algunos casos con cinco denuncias en menos de cuatro semanas Los usuarios de la senda de Fuso aseguran que los argayos que se produjeron en el recorrido en enero de este año han empeorado con las últimas lluvias y le exigen al Ayuntamiento que inicie los No hubo heridos, pero los bomberos tardaron siete horas en apagar las llamas Los vecinos de la asociación Activa Ciudad Naranco exigen bandas reductoras de velocidad en el cruce de las calle Coronel Bobes con Menéndez Pelayo, un punto del barrio en el que el Oviedo, una ciudad que no siempre ha estado a la altura de su historia La Sociedad Protectora de la Balesquida ha tenido que adelantar al día 1 de diciembre el tradicional amagüestu para los socios que se celebra anualmente en la Plaza de Porlier. La fiesta Los bomberos y la Policía incorporan un manual con pictogramas para comunicarse con personas con problemas para hablar El encendido de la fachada de El Corte Inglés y el espectáculo previo llenan Uría de niños y familias La marca de ocio gijonesa tendrá todo diciembre una carpa en el Bombé para 500 personas con un programa de pago de musicales, humor y cine Los vecinos de edad más avanzada rechazan las medidas de seguridad en casa y solo admiten los achaques ajenos La Guardia Civil investiga al responsable de la explotación por un delito de maltrato animal El documento, encargado por el Ayuntamiento, también advierte de una caída demográfica de 4.141 personas de aquí a 2033 en Oviedo Una particular visión de la mujer y de sus etapas vitales. Es la base sobre la que se sustenta la muestra " Solas "  de la artista Chelo Sanjurjo que desde ayer se expone en la sala Alfara de Oviedo, en La Fundación Municipal de Cultura presenta un presupuesto de 11,7 millones para convertir la ciudad  " en el referente cultural del Norte " " El Ayuntamiento de Oviedo está sin veterinario municipal desde el pasado día 16, tras la jubilación de la persona que ocupaba esa responsabilidad " . Esta es la Julio Rodríguez ha escrito la antinovela negra, es decir, una novela negra con todos los componentes del género pero llena de humor. El protagonista de  " El gran Pirelli "  es una especie de Quijote La política y activista transexual recibe de manos del PSOE el premio  " Purificación Tomás "  por su defensa de la igualdad y los derechos LGTBI El Auditorio Príncipe Felipe acoge esta tarde, desde las 19.00 horas, un concierto solidario a beneficio de la Asociación de Familias de Niños con Cáncer Una delegación de Astilleros Gondán ha visitado la Fábrica de Armas de Trubia para conocer las innovaciones en sus procesos de producción y organización. En la imagen, desde la izquierda, César El museo presenta el próximo jueves una exposición monográfica con 41 de las últimas obras de la artista ovetense, fallecida en 2013 El Museo Arqueológico inauguró ayer la exposición  " Migravit. La muerte del príncipe en la Edad Media " , que se podrá visitar en el vestíbulo hasta Infraestructuras dice que el puente que conectaba la vía con el barrio hasta que abrió el acceso al HUCA es municipal y que ahora no cumple la normativa El concejal de Parques y Jardines del Ayuntamiento de Oviedo, el popular Gerardo Antuña, ordenó a operarios municipales reparar la pista de correr, de 1,1 kilómetros -en la imagen-, construida por Un motorista de cincuenta años, con iniciales R. F. L., resultó herido ayer tras una colisión contra una furgoneta de la Plaza de América. Según las primeras valoraciones, el conductor de la La autora de  " Con harina en mis zapatos "  reúne 85 recetas de panes, bizcochos y otros dulces El ganador del II Certamen joven  " Tigre Juan "  y la finalista, Lucía Rego, defienden la literatura como el mejor vínculo para contar la vida La Asociación de Jubilados, Prejubilados y Pensionistas del Banco Asturias, Jubanastur, celebró como todos los años la comida del patrono de la banca, San Carlos Borromeo. El La comida de Equilibra de noviembre contó con la participación de la doctora Inmaculada González-Carbajal García, presidenta de la Fundación El Pájaro Azul, La Federación de Mujeres Empresarias y Directivas (FEDA) desarrolló una jornada de networking que abrió la presidenta de la entidad, Begoña Fernández Costales. El alcalde de Oviedo, Alfredo Canteli, y la concejala de Políticas Sociales recibieron a la ministra consejera de la Embajada de El Salvador, Aida Luz Santos, en el centro de la imagen. En la La historiadora Esperanza Ibáñez dio el jueves una conferencia en el cibercentro de La Lila sobre los motivos decorativos de la cerámica esmaltada de Faro, en Limanes. La charla Las peñas de cuatreada respaldaron de manera mayoritaria la candidatura de Amable Poladura para seguir al frente de la Federación Asturiana de Bolos después de las elecciones a Once alumnos del último curso de Moda de la Escuela Universitaria de Diseño, Innovación y Tecnología triunfan en la Pasarela Campoamor La bolera sierense acoge a partir del 3 de diciembre las eliminatorias del  " Campeón de Campeones " , torneo que reúne a los ocho roscadores más laureados de la temporada El edificio de la Delegación del Gobierno, que cumple ahora cincuenta años, fue inaugurado cuando José Manuel Mateu de Ros era gobernador civil de la provincia Una oferta engañosa para un coche que se saldó con más gastos en el taller Un conocido restaurante de Cerdeño acogió la comida de antiguos empleados de productos cárnicos La Tila, en una cita organizada por Tesa Reguerozo, ya jubilada. Acudieron trabajadores de El Instituto estrena máquinas y un ambicioso proyecto formativo para los alumnos de los ciclos de Artes Gráficas " Apoyó mucho el Camino de Santiago del Norte, cada vez que escribía un libro sobre el tema había un artículo dedicado a la ruta en Asturias " José Vázquez lleva 27 años dedicándose a educar con su marioneta:  " Cuando me lo piden, patrullo " Con nueve canciones y catorce poemas, bajo el título  " Para ti, mujer " ,  " La Caravana del Verso "  consiguió un notable éxito en Grado. La asociación " No era muy goleador, así que los recuerdo casi todos " , dice el jugador " Me encanta bajar caminando desde la calle Muñoz Degraín hasta La Corredoria pasando por el Ayuntamiento, es mi ruta antiestrés " El hombre fue trasladado al hospital con posibles fracturas en una pierna y un brazo Cultura encarga a la empresa del Metrópoli gijonés la programación para las fiestas La Fundación Municipal de Cultura aprueba para 2020 un presupuesto de 11,7 millones Se trata del tercer caso de este tipo investigado por la Guardia Civil en Asturias Los huesos del Santo, evangelizador del Japón, serán venerados el día 1 durante la inauguración de los arreglos de la Iglesia Fue la propia hija del octogenario, al que cada día le llevaba la comida, la que halló el cuerpo, ayer al mediodía, en su piso de San Lázaro El  " Piraña V "  para el país del Este es el vehículo que servirá de base para fabricar en la planta de Santa Bárbara los  " Dragón " La iniciativa quiere cubrir la alta demanda de emprendedores que inician un negocio y buscan un módulo ya listo para ocupar y con una renta baja Los socialistas reclaman al Ayuntamiento que incluya en su plan una enseña asturiana Un total de 240 personas acuden a la cena solidaria para construir un tejadillo en la congregación y donan más de 10.000 euros Antuña defiende la recuperación del anuncio en el libro de fiestas del Centro por  " histórico " La ciudad, presente en el encuentro IBTM, referente en el sector, trata de recuperar presencia, aunque fía los resultados a medio y largo plazo Rocío Fuente, Ronald Sánchez, Rebeca Lorca y Leticia González -en el centro de la imagen, de izquierda a derecha- recibieron ayer en Oviedo el premio como autores de las mejores tesis doctorales de El sucesor de Canteli en el club del Naranco, con cinco novedades en la directiva, aspira a construir un gimnasio y cubrir las pistas de pádel El escritor ovetense afincado en Gijón Julio Rodríguez presenta esta tarde su última novela,  " El gran Pirelli " , en la librería Cervantes (Doctor Casal, 9. 19.00 horas). El autor estará acompañado Los leoneses presentan un espectáculo en el que recuperan sus grandes éxitos de dos décadas en los escenarios " El ejercicio físico es la mejor terapia para prevenir las caídas de los mayores " . Así de claro se mostró ayer el presidente de la Sociedad de Geriatría Servicios Sociales promocionará la ayuda a domicilio entre los 13.000 ancianos sin compañía El equipo del asturiano será homenajeado en el concurso tras lograr permanecer imbatido durante 25 fines de semana consecutivos Los vecinos de la urbanización La Estrecha 46, situada muy cerca del Hospital Universitario Central de Asturias (HUCA), están de enhorabuena. Después de  " infinidad "  de intentos y de  " luchas Una niña de diez años resultó herida leve ayer tras ser atropellada por un turismo en el cruce de las calle Coronel Bobes con Menéndez Pelayo, en Ciudad Naranco. La pequeña fue trasladada al " El plato regional tiende a aligerarse, pero puede estar igual de bueno " , indica Ángeles Menéndez Los científicos ven difícil cumplir los objetivos europeos de reducción de emisiones, aunque España es uno de los países más sostenibles Taboada denuncia la compra de una tablet de última generación " Al fin lo conseguimos " , dicen los vecinos tras  " infinidad "  de intentos para deshacerse del vehículo El PSOE advierte que la condición de capital de Oviedo obliga a visibilizar esa identidad  Se impedirá la circulación de coches a partir de las 19.00 horas en puntos como Uría y el en torno del Campo La enseña nacional, de 25 metros, se instalará la próxima semana y PP y Cs quieren inaugurarla, junto al programa navideño, el 5 de diciembre El tribunal pide que se espere a la resolución de los recursos en el TSJA, pero reclama saber qué pasos dará el Ayuntamiento La del blanco y negro, la del primer color, la de los enfoques casi olvidados, la de los encuadres que siempre traen muchos recuerdos... Esa Asturias se recupera para los lectores de LA NUEVA ESPAÑA en esta nueva sección. Una sección viva en la que periódicamente se irán añadiendo contenidos de interés, distribuidos por comarcas y temáticas. Todas las farmacias de guardia hoy en Oviedo Consulta las farmacias de guardia hoy en tu localidad Te proponemos los mejores planes para tu visita a la capital del Principado Descubre la gasolina más barata de Oviedo Descubre la gasolina más barata de Asturias Consulta los últimos estrenos en los cines del Centro Comercial Los Prados Conciertos, exposiciones... ¡No te pierdas ningún espectáculo! Consulta todos los eventos del Teatro Campoamor de Oviedo No te pierdas los próximos actos en el Auditorio Príncipe Felipe de Oviedo Consulta los  próximos actos  que tendrán lugar en el Club Prensa Asturiana en Oviedo. Consulta el  calendario escolar del curso 2018-2019 de Asturias para Infantil y Primaria  y el  calendario laboral 2018 en Asturias Visita las webcams en la  montaña , y en las  poblaciones  asturianas. ¡Webcams de Asturias en tu iPhone! 