Pleito por espacio en el mercado rodante | Periódico el Cinco Facebook Twitter WhatsApp AddThis Tampico, Tamaulipas.- De nueva cuenta hay brotes de violencia en el mercado rodante de Germinal, uno de los más grandes que se instala los domingos en Tampico, mismos que están pagando de organizaciones que siempre se pelean los espacios entre sí. Los hechos se registraron el domingo, cuando oferentes que se instalan empiezan a pelear por un espacio solo que para librar la batalla utilizan los fierros que usan para armar las estructuras de sus puestos. Primero hay una batalla entre dos hombres, según se muestra en el vídeo, mismos que al cabo de un tiempo sus compañeros logran separarlos. Pero luego se observa al fondo que dos mujeres se agarran a golpes y luego hay una segunda rencilla entre dos varones. Todos son vendedores de ropa usada, lo que más se vende en ese rodante. Cabe señalar que en ese rodante de forma constante hay enfrentamientos, pues hay muchas organizaciones y aunque ya tienen designado un espacio, luego no se respetan, pues ahí usan la ley del más fuerte, es decir el sindicato o unión que tiene más integrantes, sin que el Ayuntamiento de Tampico haya podido controlar la situación que ya tiene años. https://www.elcinco.mx/zona-sur/pleito-por-espacio-en-el-mercado-rodante Facebook Twitter WhatsApp AddThis Ciudad Victoria, Tamaulipas.- Este jueves será el último día de clases del año, para 671 mil 815 alumnos de preescolar, especial, primaria y secundaria en esta entidad.  La Secretaría de Educación de Tamaulipas informó que este alumnado pertenece a 5 mil 330 de planteles públicos y privados.  El estudiantado de educación media superior y superior inició semanas antes el receso de clases de fin de año.  Apuntó que los 32 mil 197 docentes de educación básica todavía acudirán el viernes a su respectivo centro laboral, ya que tienen reunión de Consejo Técnico Escolar, por lo que iniciarán el descanso a partir del lunes. https://www.elcinco.mx/cd-victoria/manana-ultimo-dia-clases-del-ano-en-… 