UOMINI E DONNE/ Anticipazioni: foto di Antonio Passarelli e Teresanna alla festa di Visto. Da Vicolo delle news Uomini e donne: tra le anticipazioni più cercate su Uomini e donne in queste ore le foto di Antonio Passarelli e Teresanna Pugliese al party organizzato dal settimanale Visto. Grande occasione in cui si sono riuniti in un appuntamento imperdibile e sontuoso tutti i divi del nostro showbiz tricolore. Ex corteggiatori e tronisti di Uomini e donne, ma anche tantio ex concorrenti del Grande Fratello e svariati personaggi del mondo dello spettacolo seguitissimi da giovani fan. Grazie al sempre aggiornatissimo Vicolo delle news http://vicolodellenews.forumfree.it/ alla pagina seguente vi proponiamo le foto di Antonio Passarelli e Teresanna Pugliese, coppia che entusiasma molti fan del programma di Maria De Filippi, anche loro attesi ospiti della serata organizzata dal settimanale di cronaca rosa e tv. I due fidanzati wsono apparsi in forma smagliante, bellissimi e dall aria assolutamente innamorata e felice, come rivelano le foto alla pagina seguente. E proprio su Visto la coppia che si è formata al talk di Canale 5 è stata protagonista di un intervista dove hanno raccontato  il loro momento d amore, dal giorno della scelta ai progetti per il futuro , che saranno concretizzati a partire da settembre e ottobre. Ma Antonio e Teresanna non sono stati gli unici protagonisti di Uomini e donne presenti alla festa: c erano anche Samuele Nardi e Claudia Borroni, Marco Meloni e Ludovica Chieffo, Ramona Amodeo e Mario De Felice. insieme al  gruppone  di tronisti e corteggiatori  non poteva mancare l armata di ex concorrenti del Grande Fratello 11. Ma ora godetevi le foto di Antonio Teresanna.  RIPRODUZIONE RISERVATA 