Conoce la Sony Smart TV X80E 4K HDR ¿Buscas una Smart Tv que te ofrezca una experiencia multimedia diferente? Entonces conoce la nueva Sony X80E Compartir nota: Escuchar nota: 02:47 unocero 792K subscribers Subscribe Conoce la Sony Smart TV X80E 4K HDR Android TV con @japonton Watch later Share Info Shopping Tap to unmute If playback doesn ' t begin shortly, try restarting your device. More videos Your browser does not currently recognize any of the video formats available.  Click here to visit our frequently asked questions about HTML5 video. More videos on YouTube Share Include playlist An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later. Switch camera 0:00 0:00 0:00  /  8:12 Live An error occurred. Try watching this video on www.youtube.com , or enable JavaScript if it is disabled in your browser. En esta ocasión toca el unboxing de una de las pantallas más interesantes del mercado, como lo es la  Sony X80E , una pantalla que cuenta con resolución 4K con alto rango dinámico HDR y Android TV para que vivas la experiencia multimedia como nunca antes en una Smart TV. La pantalla cuenta con un 3 conectores USB (uno de ellos 3.0), 4 puertos HDMI, entrada para audio óptico, entrada para audífonos y entrada con cable LAN para la conexión a Internet, sin embargo también cuenta con una antena WiFi si prefieres realizar la conexión a la red de manera inalámbrica.  Una de las cosas que más nos han llamado la atención es el control remoto, ya que tiene botones dedicados para Google Play y Netflix, pero también encontraremos un botón para activar el micrófono y poder realizar búsquedas y comandos por voz en la televisión o aplicaciones que instalemos en nuestra Smart TV. La configuración es muy sencilla, sobre todo si cuentas con un dispositivo Android, lo cual permitirá que se active tu cuenta de manera automática en la televisión, incluso podrás utilizar tu smartphone como control remoto de esta  Sony X80E .  Como es costumbre en pantallas de Sony, encontraremos tecnología Triluminos Display con un procesador de imagen de 4K X-Reality PRO que mejora cada píxel de esta Smart TV para darle mayor nitidez a la imagen, ofreciendo negros espectaculares y contrastes muy bien definidos.  Algo que llama mucho la atención es el diseño fino y cuidado que ha tenido la marca japonesa con este modelo, pues con un marco de aluminio tan estrecho podemos disfrutar de una imagen que cubre prácticamente todo el frontal de la Smart TV, lo que sin duda mejora notablemente la experiencia multimedia a la hora de estar viendo películas, jugando videojuegos, etc.  Pero la imagen no es lo único importante en una televisión de alta gama, pues Sony se caracteriza por incluir un muy buen sistema de audio en sus equipos, y la X80E no es la excepción. Con tecnología DSEE los componente de frecuencia que normalmente se pierden como es el caso de los archivos de audio comprimidos o videos de baja resolución ahora se restaurarán para obtener un sonido natural con una sensación de más espacio.  Si esto no es suficiente, también encontraremos tecnología S-Forcé PRO Front Surround cinematográfico, lo que significa que podremos disfrutar de un campo de sonido envolvente que imita el modo en el que el cerebro relaciona las fuentes de audio para crear un volumen mucho más realista, por lo que la simulación de los campos de sonido naturales tridimensionales permite que podamos disfrutar de un sonido en alta definición sobresaliente.  La  Sony X80E  está disponible en nuestro país con 3 tamaños diferentes de 43, 49 y 55 pulgadas, está última podemos adquirirla por  $39,999 MXN . Contenido comercial patrocinado Suscríbete  y te enviaremos un correo diario con lo más nuevo en tecnología. Suscríbete  y te enviaremos un correo diario con lo más nuevo en tecnología. 2019 Derechos Reservados. unocero es una marca registrada de Capital Digital S.A. de C.V. 