Виктор Гончаренко, тренер, ЦСКА - Sports.ru                                     Войдите на сайт, чтобы оценить посты                                     и комментарии.                                                                                                     Еще не зарегистрированы на Sports.ru? Зарегистрироваться                                 Через несколько секунд вы узнаете, почему Sports.ru — самый удобный спортивный сайт                                                             Еще не зарегистрированы на Sports.ru? Зарегистрироваться Александр Бубнов о тренерах команд РПЛ. Большой разбор выступления армейцев в первой половине сезона 2019/2020гг. В этом ролике хочу напомнить тренеру ЦСКА игру 1 круга РПЛ между «армейцами» и Краснодаром. Игра от 22 сентября 2019 года. И тогда были ошибки арбитра, но не в пользу Краснодару, а в пользу ЦСКА. Но не каких претензий к судьям у Гончаренко по чему то не было и на поле с матами он не выбегал. Надеюсь тренер ЦСКА вспомнит этот матч и другие. Главный тренер ЦСКА Виктор Гончаренко рассказал о содержании записок, которые он пишет и передает игрокам во время матчей. Красно-синие, несмотря на «синдром второго сезона», выглядят лучше себя прошлогодних. Абсурд у ворот «Эспаньола» Форвард московского «Динамо» Сильвестр Игбун поделился опытом работы с Виктором Гончаренко, который возглавляет московский ЦСКА.  Главный тренер ЦСКА Виктор Гончаренко прокомментировал победу над «Эспаньолом» (1:0) в матче группового этапа Лиги Европы. 19:48 Гончаренко о записках игрокам: «Там только мат и «Давайте вперед», исходя из того, как я себя веду» | 76 