オクスアルアゥルフォス クチコミガイド【フォートラベル】|Oxararfoss|ゴールデンサークル周辺 ゲストさん、こんにちは ログインはこちら マイルに交換できるポイントがたまる 新規会員登録 写真 9 枚 登録者： SUR SHANGHAI さん 詳しいスポット情報 施設情報を変更 6 位 ゴールデンサークル周辺 観光満足度ランキング ※施設情報については、時間の経過による変化などにより、必ずしも正確でない情報が当サイトに掲載されている可能性もあります。 満足度が高いクチコミ：4点～（2件） 5.0 旅行時期：2019/12 （約-1ヶ月前） ゴールデンサークルに位置するオクスアルアゥルフォスという滝。グトルフォスほど迫力はないが、滝が流れ落ちる姿は女性的で美しい。駐車場からハイキングコースのような遊歩道を歩いて滝に近づいていくので歩きやすい靴を用意しておこう worldspan さん ゴールデンサークル周辺 クチコミ：5件 満足度が普通～低いクチコミ：～3点（1件） 3.0 旅行時期：2017/07 （約2年前） シンクヴェトリル国立公園 内にある滝です。アイスランドには多数の滝がありますが、その中では普通の滝という印象でした。こちらの滝自体を目的に見に行くというよりも滝を含めてウォーキングを楽しむ場所だと思いました。 とーふ さん ゴールデンサークル周辺 クチコミ：5件 オクスアルアゥルフォスの満足度： 3.5 旅行時期：2016/09（約3年前） 0 オクスアルアゥルフォスの満足度： 3.5 旅行時期：2013/09（約6年前） 0 オクスアルアゥルフォスの満足度： 3.5 旅行時期：2012/12（約7年前） 0 クチコミをもっと見る（6件） オクスアルアゥルフォス について質問してみよう！     行ったことがあるトラベラーのみなさんに、いっせいに質問できます。 worldspan さん とーふ さん ぷっち さん Ha_travel さん あむむ さん SUR SHANGHAI さん …他 2年前にイエローナイフでオーロラを初体験。一生に一度と思ったけど、もっと大きなブレイクアウトが見たい！　でも、またオーロラオンリーの旅はもったいないし……。秋のアイスランドなら、オーロラと大自然旅を両方楽しめるらしいと知って企画したのが、この…                     ゴールデンサークル周辺                           86 2019/10/29～ 同行者：カップル・夫婦（シニア） by bikke3さん 子どもがもう教会や美術館はお腹一杯と言い出したので、「この夏は少し趣向を変えて大自然をエンジョイしよう!! ついでに温泉にも浸かろう!!」ということで、アイスランドを旅することにしました。英国の高い物価に慣れた身にとっても驚くほど高い物価に驚か…                     ゴールデンサークル周辺                           23 2017/08/11～ 同行者：家族旅行 by R-N-R-Yさん アークレイリからの長距離ドライブを終え、アイスランド屈指の観光地、グトルフォスとゲイシールに着きました・この２つを観光した後、シングヴェトリル国立公園に寄りながら、さらに南下していきます。8/3-4の様子です。全体旅程7/27　羽田⇒フ…                     ゴールデンサークル周辺                           27 2017/07/27～ 同行者：一人旅 by 小春日和さん 夜の移動です｡  23:00ﾊﾞﾙｾﾛﾅ(IB5413)-1:30ﾚｲｷｬﾋﾞｯｸ送迎ﾊﾞｽで2:16空港ｰBT乗換ｰ3:20(真夜中です｡)Hに着きます｡(泊)ﾚｲｷｬﾋﾞｯｸのH(ｹﾞｽﾄﾊｳｽｵｰﾛﾗ110ﾕｰﾛ朝食付)(教会の近くです｡Hで休み､8:00起床し､朝食をとり､9:45迎えのﾊﾞｽでｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｻｰｸﾙ ﾂｱｰ参加します｡    …                     ゴールデンサークル周辺                           99 2016/08/14～ 同行者：一人旅 by 愛猫シロネコさん この日からは首都レイキャビクを去って、アイスランド１周を目指すSUR SHANGHAIとその旦那。手始めに向かったのは、ゴールデン・サークル。ゴールデン・サークルというのは、アイスランド南西部にあるシンクヴァトラヴァトン湖あたりからゲイシール間…                     ゴールデンサークル周辺                           39 2013/09/13～ 同行者：カップル・夫婦 by SUR SHANGHAIさん 旅行記をもっと見る （6件） ※施設情報については、時間の経過による変化などにより、必ずしも正確でない情報が当サイトに掲載されている可能性もあります。 施設情報の訂正・追記はこちら 地図を拡大表示           ツアー 全 件         掲載のクチコミ情報・旅行記・写真など、すべてのコンテンツの無断複写・転載・公衆送信等を禁じます。 Copyright(c) forTravel, Inc. All rights reserved. 