La prova della telecamera DV TRV 900 di Sony. S onyDCR-TRV900 Firewire e DV evoluto di Massimo Senna  Febbraio 2000 L'HandycamSony DCR-TRV900 e' uno dei pochi modelli PAL disponibili con attivodi serie l'ingresso digitale (sempre dalla Sony c'e' anche la nuovaDCR-PC100) ed e' quindi il modello ideale per collaudare le porte Firewiredei nuovi iMac DV. Il prezzosi aggira sui 5 Milioni iva compresa, quindi si pone nella fascia altadei modelli 'consumer' La Telecamera La telecamera utilizza un sistema di ripresa con 3 CCD e questo determinauna qualit  video decisamente alta, sicuramente superiore alletelecamere monoccd.  L'obiettivo Zoom 12x ottici (48x digitale) ha i controlli proporzionali.Un po' scomodo, anche se e' un difetto comune a tutte la handycam, ilfuoco manuale: la ghiera e' troppo demoltiplicata e non ha nessun riferimento,chi e' abituato ad obiettivi piu' tradizionali si trova male. Ottimo,invece, lo stabilizzatore ottico dell'immagine, che non ha i difettidi quelli esclusivamente elettronici. Normalmente la telecamera funzionain modo totalmente automatico, ma e' possibile controllare manualmentel'esposizione, la velocita' dell'otturatore, il guadagno ed il bilanciamentodel bianco. Ci sono anche alcuni 'programmi' prememorizzati per facilitarealcune riprese difficili (ad esempio l'alba o il tramonto), tra questianche uno speciale modo 'low lux' che in effetti consente riprese (acolori) in condizioni di bassisima illuminazione, ma e' adatto soprattuttoper immagini fisse e non in movimento. Un'altra caratteristica interessantee' la possibilita' di registrare delle immagini fisse. La TRV900 hauno slot PCCard utilizzabile sia con Memory Card, sia con un drive perfloppy disk da 3,5" (il drive e' fornito di serie con la telecameraed utilizza dischi in formato MsDos). E' anche possibile utilizzareuna cassetta miniDV, in questo caso su una cassetta da 60min. si possonoregistrare circa 500 immagini. La risoluzione non e' eccezionale (640x480pixels utilizzando il 'progressive scan'), ma comunque sufficiente permolti usi (ad esempio panorami QuickTime VR) Tra le altre caratteristiche:la funzionalita' 16:9, 6 effetti speciali e 6 effetti digitali, la titolatrice. Il Videoregistratore Il videoregistratore incorporato ha tutte le funzioni di un videoregistratoreda tavolo, compresi gli ingressi ed uscite Video composito e SVideo (non sono separati, ogni connettore serve da ingresso o da uscita aseconda del modo di funzionamento) ed iLink (ovvero Firewire). Attivandoil modo VTR, i comandi del videoregistratore sono disponibili sia sulcorpo della camera che attraverso il telecomando ad infrarossi. Il VTRregistra un Timecode sulla cassetta, utile anche per importare i filmatisul computer con programmi che lo utilizzano (ad esempio Premiere).Bisogna pero' fare attenzione a non lasciare 'buchi' sul nastro frauna ripresa e l'altra perche' provocano ogni volta l'azzeramento delcontatore. A proposito di Timecode, il manuale dice che 'utilizza ilmetodo drop frame', evidentemente si tratta di un errore, il 'drop-frame'e' utilizzato solo dall'NTSC, non serve per il PAL iLink(Firewire) La parte piu' interessante e' l'utilizzo di questa Handycam conun Macintosh. Grazie all'interfaccia Firewire incorporata nei nuovimodelli Mac, non potrebbe essere piu' facile. Le prove le ho fatte conPremiere 5.1c (e plug-in DV Device 1.1) su un G4 'grafica PCI' e iMacDV e con iMovie (solo sull'iMac). L'uso diiMovie e' veramente semplice, basta collegare la videocamera con ilcavo in dotazione all'iMac, accenderla in modo 'VTR', lanciare iMovieed utilizzare i controlli disponibili sullo schermo per pilotare ilvideoregistratore. Una volta trasferiti tutti i clip si tratta di darespazio alla fantasia e poi riesportare il filmato montato su FireWire.Premiere e' un programma piu' sofisticato e richiede qualche attenzionein piu', ma una volta attivata la funzione 'movie capture' e' possibilecomandare direttamente il VTR come con iMovie. In piu' Premiere permettedi gestire il Timecode, quindi e' possibile impostare i punti di ingresso/uscitadella clip e trasferirla automaticamente. La ricerca del punto di inizionon e' molto veloce, quindi per importare pochi clip e' meglio utilizzarei controlli manualmente, ma e' possibile creare una lista di clip daleggere e lasciare che sia Premiere ad importarli tutti automaticamente.Bisogna sempre tenere presente che il nastro non deve avere 'buchi'non registrati, altrimenti il trasferimento automatico non e' possibileper l'azzeramento del Timecode. Sia con iMovie che con Premiere, ilvideo visibile sul Mac e' solo un preview a bassa qualita' (o ad altaqualita', ma a scatti), ma un'altra caratteristica di Premiere e' chel'uscita Firewire e' sempre attiva: ogni volta che una clip e' in primopiano sullo schermo i dati vengono rediretti anche verso la Handycam;in questo modo e' possibile utilizare il monitor della videocamera comepreview in tempo reale.  ConvertitoreDV- > Pal Visto che la TRV900 ha gli ingressi/uscite video, e' possibile utilizzarlacome convertitore Firewire-Pal? Si', ma purtroppo solo al 50%. Quandoil VTR e' attivo il segnale dell'ingresso Firewire e' disponibile anchealle uscite CVBS e SVideo, e' quindi possibile registrare direttamentei filmati provenienti da Mac su un videoregistratore 'analogico' senzapassare dalla cassetta DV, oppure usare un monitor video con Premiere.Non e' invece possibile inviare direttamente su Firewire i segnali provenientidall'ingresso video analogico: appena si collega il cavo Firewire gliingressi analogici sono disattivati. Non escludo che con qualche modifica al firmware, oppure qualche comando via LanC, possa essere possibileattivare anche questa funzione, l'elettronica per farlo e' integrata,basta avere il modo di attivare la funzione. Laprova della  SONY Digital8 TRV 110 E  (le considerazioni sono valide in gran parte anche peri nuovi modelli Digital 8 pi  recenti)  La prova del Widget perDV-IN Sony sulla TRV 110 E visitate il nostro /messages/39/143.shtml?mercoledigrave22agosto20011640"> Forumnella sezione Video Digitale : troverete sezioni dedicate a DVIN, VideoCamere digitali di tutte le marche, problemi e soluzioni coni diversi modelli... Copyright Casa Editrice Macity Publishing srl 2013 | Partita IVA 02412060549 