Que es de?  Nancy Guguich                           En 1990 inicia el espacio de la Escuela de Educaci n                           por el Arte dedicada al trabajo de los lenguajes expresivos.                           Realiz  dos espect culos con Gonzalo Moreira:                            S , bailo  y  Bailar                            descalzo , entre el  91 y el  94.                           En 1995 comienza la actividad art stica con Mart n                           Buscaglia, con quien crea el espect culo  Canciones                           para usar  (1995   1996)                           En 1997 realiza junto a Horacio y Mart n Buscaglia,                           el espect culo  Qui n lo                           hizo?  y  Canciones para la luna verde ,                           hasta el 2002.                           En 1998 crea Cantacuentos como grupo art stico,                           y como micro diario emitido por canal 5 a la hora de                           dormir, recibiendo el premio Tabar  en el 2002.                           Desde fines del a o pasado, Cantacuentos est                            abocado a un proyecto homenaje al cumplirse 30 a os                           de la creaci n de Canciones para no dormir la                           siesta que incluye la edici n de un cd Cantacuentos                           3 (como un homenaje a la trayectoria del conjunto),                           un                           espect culo art stico a estrenarse el                           2 de julio en el Teatro Circular denominado  Cantacuento                           cuenta y canta canciones para no dormir la siesta ,                           con direcci n de Horacio Buscaglia, la realizaci n                           de un DVD con registro de este proyecto y la edici n                           de un libro con los temas del grupo.                           Agradecemos especialmente a todos los integrantes de                            Canciones para no dormir la siesta  por                           su amabilidad y disposici n con el Portal para                           realizar este espacio. 